帝君尘游记
WIKI功能
阅读：5365

  
更新日期：2021-01-12

  
最新编辑：血色樱花-幻心

跳到导航跳到搜索
页面贡献者 :
共3人编辑
编 刷 历
首页 > 书籍一览 > 帝君尘游记
如果是第一次来，按"Ctrl+D"可以收藏随时查看更新~觉得WIKI好玩的话，请推荐给朋友哦～(◕ω＜)☆
按右上角“WIKI功能→编辑”即可修改页面内容，新建相应的图鉴页请点击 创建图鉴.png 。
帝君尘游记
帝君尘游记.png
卷数	共四卷
稀有度	3星.png
获取方式
帝君尘游记·一
轻策庄鬼伯伯附近的竹木桌子上
帝君尘游记·二
璃月港NPC〈「万有铺子」老板〉博来附近的桌上
帝君尘游记·三
望舒客栈内二楼的桌子上
帝君尘游记·四
璃月港|<「万文集舍」老板>|纪芳购买获得
世界任务书抵万金中获得，任务完成后归还


目录
1	帝君尘游记·一
2	帝君尘游记·二
3	帝君尘游记·三
4	帝君尘游记·四
帝君尘游记·一
璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的旧事。天下珍宝尽来的时代里，或真或假的故事与旧梦在商港汇聚。


璃月乃天下奇珍荟萃之地，有宝物，便自然有识宝的明眼人。

「希古居」的首代店主玟瑰，便是这样的一位特立独行的藏家。

绯云坡的古董店「希古居」时常有雅客光顾。这家字号白日闭门谢客，仅在月升时分开张。接待的绝非寻常顾客，而是眼光超群的名玩。

不论是枫丹的精密钟表、须弥的熏香、蒙德旧宗室留下的酒壶，还是仙人坐过半时辰的木凳、岩王爷曾品过一囗茶的玉石杯盏、邻国风神失手打破的青瓷酒瓶 …皆在店中陈列妥当，只等有缘的顾客光临。

是夜，一位贵公子在店中偶然停驻，细细观赏着陈列架上的诸多古物。

店主注意到他身穿山岩般肃穆的黑色长衫，双眼如同金珀。

这位贵公子绝非凡俗之辈。玟瑰一眼便知。

「欢迎光临，客人看上了哪件古物，请尽情自行挑选。」
店主轻柔的声音打破了深夜寂静的氛围。
「嗯…哦，不好意思。」
贵公子笑了笑，语气略显为难。

「我只是对这件精巧的赝品颇感兴趣。」

他所注目的是一枚残缺的古老玉牌。

月光落在图案稍完整的一面上，透出絮状玉瑕的阴影，又沿着玉牌表面沧桑纵横的沟壑流泻而下。这枚玉牌表面磨损严重、边缘残损，已经看不出其上曾勾勒了怎样的笔迹或画面。似乎它经历了一段并不安逸的时光。

「赝品…？何以见得？」
玟瑰对客人的挑衅本习以为常，但如此直白的嘲讽还是让她心内恼火。

更何况这件古物曾由一个冒险家从深渊的废宫之下舍命发掘而出，当年她磨破嘴皮、几乎花费了大半家当才勉强买下。若它真是赝品，不仅资产蒙受亏损，而且「希古居」识宝的名声也要大打折扣。

于是，玟瑰暗自决定，不仅要打发走这位砸场子的生客，还得想办法把这枚玉牌 出手卖给他才行。

「希望客人能细细评价。」

———————————

「众所周知，两千五百年前，提瓦特大地横遭灾异，魔神率众混战，今日凡世七国之境皆遭波及。在那时虽无七国，凡人亦有自己的聚落、城邦和国度…
在漫长的遗忘中失去名字的魔神，曾经也被他们的子民纪念、崇拜，甚至爱戴。因此，先民们以海滩的珠贝、深山的软玉，草间的顽石，地中的盐晶，各自塑造神的形象。 「此种玉牌就是那个时代的遗物，来自一个崇拜岩王帝君的古老部落…当然，在那时，我们的岩王爷或许还不叫岩王帝君。
「在那个诸神在凡人头顶厮杀的时代，岩王帝君尚未为七国定立货币，创生摩拉。因此，该部落便以偶然发掘而出的金石作为中介物，以岩王肖像作为价值稔定的担保。
「如你所见…凡人的智慧竟如此神奇。甚至提前于岩王的安排，便为自己找到了 出路。」

贵公子停顿一下，似乎在思忖自己刚刚的品评。
银白月光笼罩下来，仿佛稍稍缩小了他的身形。

「这种玉牌存世稀少，往往埋藏在山涧之内。又因为出于凡人亲手精工雕刻，每一枚都独一无二…所以往往在市场被炒到天价，若说价值连城也绝非夸张。
「只可惜，贵店这枚是近代的仿品。年代之近，或许仅能追溯到您的父辈。
「行话中所谓『无瑕不玉』，这一枚玉瑕太少，玉质太过透亮…反而不似先民时代的遗物。
「又加之玉牌上雕刻的形象乃一女性，这种形象罕见于先民的其他遗物之中。」

贵公子举起玉牌，在月光下细细打量，
「虽然民间流传着些许传说，但岩王帝君化为女身的说法，从未见诸任何史籍，也无实物佐证…」

这位贵公子虽然年轻，却有股老学究的气质。

「这是客人有所不知了…」
玟瑰微笑着，仿佛狡猾的狐狸在挑衅经验不足的猎人，
「不知客人是否愿意赏光昕我讲段故事？」

店主眯起细长的眼眸，随后将故事娓娓道来…

帝君尘游记·二
璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的旧事。在蕴玉的山峦间，有形的表象与无形的妄言恍然得以对照。


在众神尚且漫步大地的年代，今日万民敬仰的岩王帝君也是诸多神明中的一位。
在那个时代，坊间据传岩王爷曾是一位冷酷无私的神明。处事公正，决断无情，但却缺乏凡人应有的感情，如同永恒的磐岩一样冷硬。
尽管如此，人们仍旧敬畏他，信任他。因为他的一切法度皆能保证交易的公平，生活的安全有序。而岩神同样从信仰中强化着自己的存在与力量。

但即使是神，也无法左右凡人的信仰与质疑。
即使是公道的守护神，也无法将条理分明的规则钉入每个人心底。

在明蕴镇曾有一位玉匠，性格戏谑、玩世不恭。每当接受委托，皆会以令人意想不到的方式、在期限的最后一天将之完成。

如果客人预订的是征服猛兽的猎人肖像，大概就会收到一尊仓皇逃窜的野猪。
若问起来，回答大抵如此：
「正在征服猛兽的猎人即使不抛头露面，其英武之气也会令走兽胆寒。」

如果客人预订的是位高权重之人的玉雕，大概便会收到一尊华丽的权座。
若追究起来，回答大抵如是：
「位高权重之人秉权不过百年，其人未必比权座本身来得长寿。」

就这样，玉匠在明蕴镇被视作「怪人」。而在商业发达的璃月港，富裕的买主们却引以为噱头，大多甘愿预订他的玉雕器物，也为了特意领教此人花样百出的捉弄。

————————

某天夜里，一个女人来到了玉匠的工坊。
她身穿一条修长的黑袍，在璃般的弯月下，眼眸闪烁着金珀般的光芒。
玉匠此前并不认识她，却很快发现，他们总能聊得投机。说来奇怪，她了解明蕴镇的每一条矿脉、每一座玉石矿藏，谈起天地奇观如同说起姐妹，聊到美玉金石仿佛谈论自己的爱女…
但她唯独很少谈及人文习俗，待人接物的道理。
或许是不通人事，或许只是不想多谈。但无论如何，此人出身定然不凡。
至少玉匠这样揣测。

「我想要一方玉牌，上面刻着岩王肖像。」
待聊到尽兴，临别出门时，女人才终于提出要求，
「但你不可出于想象雕刻岩神的面貌，必须要以你亲眼见过的东西为模板，雕刻 出真实的岩王肖像。 「否则，我不会付一摩拉。」

于是，两人约定，三日为期。

第一日，玉匠只顾与好友宴饮阔论。任何委托一概不接。

第二日，玉匠出门登山访玉，一整天不接待任何客友。

第三日，玉匠才开始闭门雕琢璞玉，自清晨直至深夜，终于一气呵成。

待到弯月又一次升上夜空，瞳眸如金珀般的女人再度上门，
玉匠交出了自己的得意之作——
一枚美玉雕成的神牌，其上正是女人的形象。

女人不解，蹙眉发问。
玉匠如是解释道：
「第一日，我问遍智者与博学之人，得知了岩王之理的运作方式。但这仅仅是骨架。
「第二日，我亲往山中，花费整整一天时间观察山岩，倾听元素的生长，揣测岩王的造物，但这仅仅是血肉。
「第三日，我蒙上双眼，随心所欲地在璞玉上雕刻切削，随心而起，随心而止。这 才是灵魂。」

说着，玉匠略显尴尬地一笑，
「可我也不知道，为什么雕成了这样。」

女人把玩着玉雕，若有所思：
「有趣。这倒是让我想起了另一个故事…」

说着，她抬起石珀色的双眼，娓娓道来…

帝君尘游记·三
璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的故事。规则与公平的刻板含义，同样会在虚幻的故事中消解。


璃月乃天下奇珍荟萃之地，有宝物，便自然有识宝的明眼人。那是璃月港极盛繁华的时代，百货千财皆扬扬而来，纷纷而去。
像现在一样，那是属于富商与船长的时代。是与商场上的风波和大海中的巨兽搏命的人们主宰的年代。

同样，在那个年代里，港城宏大的码头上永远有无数忙碌的水手与工人。
传说岩王帝君不仅会化身贵人与玉京台的诸位大人周旋，同样也时常化成凡民，在矿工与渔夫，水手与商贩中间行走。

在那时，璃月的码头上有一位渔船老板，为人苛刻挑剔，对待帮工十分粗暴。每当事不称意，时常不顾帮工的申辩而动辄责骂，甚至扣除工钱。

这一天里，渔船老板遇到一位少年。
他是船老板新雇来的帮工。身穿短褐，头上系着头巾，与一般船夫无二。但肤色与神情透露出他是自轻策庄而来寻找出路的山民，他的脸上有山岩的轮廓。

他就像其他山民那样笨拙木讷。更令人恼火的是，在分拣渔获时，他总会厌恶地避开那些带触手的、黏糊糊的海鲜。

「挑三拣四，有何出息！你是什么富家公子吗！」
这句话便成了渔船老板克扣工钱的借囗。

以往，少年总会木讷地笑笑，然后继续手里的活计，一如往常。
但终于有一天，少年开囗问道：
「既然人人都有所好有所厌，为何要择其恶者而行呢？」

被榆木脑袋的学徒吓了一跳，渔船老板忿忿地在他头上拍了一掌：
「人世的规矩如此！若没人做自己所不喜欢的工作，则永远无法成事！」

「可这恐怕不是岩王帝君订立规矩的本意…」

「哪那么多废话！」

「这样，不如我给您讲一个故事好了。」
少年的眼睛在夕阳光照下闪闪发亮，像是山间的金石。

「你还会讲故事？」
听到这个榆木脑袋也会讲什么故事，渔船老板倒是来了兴趣，
「讲吧…欸，手别停！」

少年狡黠地一笑，眼中透出一点光芒，
「那就让我讲讲，一枚玉牌的故事…」

就这样，在少年的故事中，店主忘记了时间，也忘记了他克扣佣工而来的收入正被另一双手悄悄摸走，分发给众人。

帝君尘游记·四
璃月的幻想小说，讲述了岩王帝君化为凡形行走人间的故事。天下珍宝明鉴的时代里，一句小小的戏谑之语便能拆穿妄言。


那是万千奇珍异货齐聚璃月港的时代。 这天夜里，「希古居」的店主玟瑰正与无名的贵公子研读古物，共叙故事。 他们争论的中心是一枚玉牌。

众所周知，伪造一枚古代玉器，在璃月并不需要付出太多本钱。打造一枚精美的赝品，或许代价稍微昂贵，但对于商家而言也可以接受。 难点在于伪造一个精美的故事。

正像深山中游荡的玉匠，行事古怪的渔工少年那样，离经叛道者总是更接近本心。 岩王帝君订立规则与契约，却不强迫凡人以权威的完美模板生活，因为他深知 规则与契约仅是手段而非目的，真正的平衡与隽永在于每一个人的觉醒与抉择。

苛刻的渔船老板并不理解这点，因而只收获了帮工的畏惧与戏弄。

凡人如此，古董也是如此。尽管受稀缺程度与工艺水平所限，但真正决定其价值 的，却往往是「物」背后的「故事」。

挑剔的贵公子并不完全理解这一点，因此才会无所顾忌地指出那玉牌是一件赝品，贬低它的价值。

但「希古居」中无数珍宝，若是尽皆以看破金石的犀利目光切削，怕是会化作齑粉。

比如海中恋人为船长流下的泪滴，化作了永恒的珍珠；又比如旧时某位凡人之王为亡妻雕刻肖像，又将自己的灵魂封入其中。

这些是注定消逝的故事，却也是保存在古物的外壳下蠢蠢欲动的传说。

「故事很有趣，这件赝品我买下了。」 贵公子点点头，金石般的双眼中带着笑意。

「听了我的故事，你还在认为这是赝品吗？」 玟瑰轻叹了囗气。

「当然，] 贵公子不禁莞尔，似乎从进店起他从来没有笑得如此开心。

「正如你的故事，什么玉牌是古代货币之事，也是我随囗胡诌的。」

分类：书籍
评论
请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论(评论限1000字以内)。
提交
热门评论

绅士宅520
5楼
她身穿一条修长的黑袍，在璃般的弯月下，眼眸闪烁着金珀般的光芒。成熟大姐姐岩神
2021年5月30日, 19:19:0825

上琴桐亚
1楼
套 娃
2021年1月3日, 13:36:5512

狂風藍雲雪
2楼
在遊戲裡看了兩次，在這裡又看了兩次，才發現不是玫瑰
2021年2月11日, 01:50:2210
全部评论8

碎裂万千
8楼
。。。所以我没懂为啥有些玻璃心解解非要说尘锁文案和琉璃百合篇的帝君毁人设，不符合钟离形象之类的话。这里不是说的很清楚吗，当年的帝君可没有现在的钟离这么亲切随和，人家确实是个铁血手段的严格君主（虽然不是暴君），这样的性格在战争时期很吃香，但和平年代肯定会改啊。。。
2022年2月1日, 21:22:43回复4

生花梦淡
7楼
这故事也能递归啊
2021年9月19日, 12:31:09回复2

瑜人昏君
6楼
岩王帝君好皮哦
2021年6月30日, 18:18:49回复4

绅士宅520
5楼
她身穿一条修长的黑袍，在璃般的弯月下，眼眸闪烁着金珀般的光芒。成熟大姐姐岩神
2021年5月30日, 19:19:08回复25举报

信格signal
4楼
无限轮回，就像一个闭环一样
2021年4月26日, 17:28:20回复1

樱花-寒
3楼
看了几遍才看懂诶
2021年2月21日, 23:57:05回复0

狂風藍雲雪
2楼
在遊戲裡看了兩次，在這裡又看了兩次，才發現不是玫瑰
2021年2月11日, 01:50:22回复10

上琴桐亚
1楼
套 娃
2021年1月3日, 13:36:55回复12