转动的世界(贰)
第十一章 第一组敌人
他们一组向森林东南角进发。去寻找三阶盲拧王。
途中，小组图标变红，系统提示：
“87号小组，你们受到夜星小组的挑战，是否接受？”
反正玩也是玩一下，本这个心理，铭记很爽快的和全组人接受挑战。
“三阶盲拧？”
正好练练手了！没想到第一位玩家 给力新西兰就40秒神速完成第一个盲拧魔方，而第一个上场的秋雨还在记忆。一组人不禁担心能不能挑过三阶盲拧王。
那组五人都是盲拧大神。没想到的是全部都在70秒内拧完了。最后一个人刚刚完成，秋雨就完成了。结果是DNF…胜算已然不大，对手双D,那么剩下四人必须完全正确......
这已然不是时间的问题了。每个人几十分钟的记忆，精准的还原，最终正确率胜过了对手。
“但是，圣手极光一定是我们的！我们要试试每个小组的实力，看来，你们有点意思。”对方小组放下这么一句，便走了。
是么？那就走着瞧。每个人心里这么想，来到了森林东南角。只见一个蓝色头巾的男子风光地站起，淡淡地说到：“你们，敢来挑战我三阶盲拧王吗？”










第十二章 智与速对决
每个小组有自己的游戏进程，恰巧夜星小组也来挑战。
“什么？水下盲拧？”“哪来的水？”“你咋不浓硫酸下拧！”
当三阶盲拧王公布挑战规则后，87号小组议论纷纷。只见三阶盲拧王指向森林更东南的深池塘，“就在那！”
一组人随行到池塘边，三阶盲拧王拿出个魔方，看了1秒，便进入水中，带上了机械眼罩。
一会儿就出来，魔方刚好还原。
什么？20.98s？这比wr还快呢！何况是水下！
三阶盲拧王淡淡一笑，该你们了，谁接受挑战！
记忆1s？绝对有诈！铭记这么一想，水下动作反正我们也看不见，看来啊！一定是他在水下速拧了！打着什么三阶盲拧王的名号，其实PK都骗人呢。
铭记这么一想，便主动提出挑战。那盲拧王给了他另一个眼罩。
“嗯哼，心机很深啊。眼罩有诈？”
铭记这么想着，说“我就要你原来的！”那盲拧王淡淡一笑，给了他。
铭记效仿1s观察，在水下睁眼。哇！果然这个水下是可以看见东西的！不过也顾不了那么多了，克服阻力速拧也不容易。铭记还原完起来拍表，
20.67s！
他们成功了！NPC终究骗不了他们！
打着三阶盲拧王的名号PK，还作弊。这游戏开发者心机也蛮深啊。
系统提示：“87号小组，恭喜你们成功挑战三阶盲拧王，获得积分*15，金币*10。”
那么，向深林中央的火星王，进发！










第十三章 引火烧林
系统给的火星王资料，只“会放火，击败他即可开启下一地图，并获得赤龙三阶。”
时间也不早了，他们也下了游戏，周雨倒突然有兴趣上网查查。一定有人到这一步了，攻略火星王。
一搜，大部分是“在三阶岛屿总被魔方轴砸掉血咋办？”浏览半天，发现有一个玩家叫魔方少年贴上了一个人视频，说是火星王的。
“魔方少年？不就是那个第一吗？”他带着疑问点开了画面：
魔方少年带着魔方来到火星王前，大概想以水灭火，带了一堆水袋。直接朝火星王攻击。火星王见状一怒，放出一个赤龙，燃烧了起来。顿时森林跟着燃烧。魔方少年用其他的水一同灭火，然而火越来越旺，直至自己体力值低下，不知是烧伤还是中毒，还在不断减体力值。他向林子外跑，然而火蔓延，最终系统提示：“玩家魔方少年，你的体力值达到1，但由于外界攻击消失，不再消耗体力值。请尽快补充体力。”抬头一看，是火星王，带着一句话：“能力不够还来打我，我的赤龙不是好惹的！”
他继续搜索，又发现一个新上传的视频。给力新西兰？不是他么？点开一看，大略也是引火烧林这个过程。这个火星王简直是无解的存在啊！竟然还没有挑战模式，那怎么攻略呢？带着这个疑问，周雨关机了电脑。
第二天，全组6人到齐。一组人向新年讲述了昨天的历程。周雨告诉全组人火星王的资料。
他加了一句：“大家，不出意外，我应该知道怎么攻略火星王了！”










第十四章 无损攻略火星王
一组人来到森林中央，看见火星王。左手镶嵌着魔方宝石，红色的。估计赤龙和火焰就是从这来。周雨稳住其他人，说：“我会无损过的！放心！”
他来到火星王面前，对火星王说：“膜拜您的赤龙三阶！”
火星王显然不吃这一套，傲慢地回到：“膜拜归膜拜，有本事攻击我啊！”
新年听了不乐意了，上来就要甩他一个百变魔王，幸好起点站迅速把他稳住。周雨继续与火星王对曰：
“不敢打您！您的威风我略有耳闻，赤龙也为强悍！实属甘拜下风，不敢与您对战。”
火星王一听，便要松口的样子。放出了一团小火焰。点开一看，只见是系统提示：
请选择魔方锦囊获得'火星王'：您还剩余：初级魔方锦囊*1。
什么？出乎周雨的意料！他猜测到攻略火星王一定不是强攻，但是攀谈之后没说要用锦囊去'抓'啊！鬼知道抓失败后会不会对我们放大招！对了，在商城见过高级魔方锦囊呢！去看看？
周雨刚想点商城，却发现什么图标也没有，整个屏幕就那个火球跳出的对话框。于是，他只能赌一把，点击初级魔方锦囊，确定。
系统提示：“恭喜您，玩家二十一世纪的创客，成功得到伙伴'火星王'。具体技能请在伙伴面板查询。”
系统提示：“恭喜您，玩家二十一世纪的创客，成功攻略BOSS火星王，获得奖励赤龙三阶*1，积分*60，金币*50。”
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，您成为第一个开启'二阶草原'地图的玩家！”
周雨带着满脸得意回到小组人身边，说：“我们成功了！而且系统说我们是第一个开启新地图的哦！现在，是去要极光三阶呢，还是去新地图'二阶草原'？”
一组人决定：向新地图进发！










第十五章 商城购置决定
他们是第一组开启新地图的人，二阶草原全新一片，一个别的玩家也没有。
周雨提议先等等，应该看看买点东西扩充装备了。周雨去商城点开，找到高级魔方锦囊买了两个，谁知道以后会不会有用。
突然，他发现多了'伙伴'一栏，点进去一看，只有一个：海风全能王 金币*60。而周雨只剩刚好60金币了。不敢买。咦 这不是那个深海里物理攻击的BOSS吗？
但又想想，海风全能王的威力他也是见过，要不买一个？
顷刻他把这个念头否定了，它的防燃防爆太差了，别人一定是攻略过来的，能知道他的弱点，那可就惨了。他想了个两全的办法，把这60金币留着，试试伙伴的作用，再做决定。
接下来，他看了看新得到的火星王和赤龙三阶，看到资料：
火星王：类别，伙伴。左手镶嵌魔方火宝石，可以利用赤龙三阶造火攻击。
赤龙三阶：配合火星王造火攻击。
周雨觉得不错，但是一想，海风全能王还要买么？他自己就否决了。浅浅一笑，点开润滑油栏，购置了5瓶D39。
周雨想：“哈哈！我可以把火作为武器了！”全组人也用一点金币购置了自己的装备。
此时，小组图标闪动：“87号小组，你们受到夜星小组的攻击挑战，是否接受？”
嘿！他们不服？竟然在我们刚成功攻略进新装备的时候挑战我们的攻击力！
周雨想到了他们说的：极光三阶一定是我们的！
他对大家说：“他们一定攻略到了极光三阶，来主动挑战上门了！”










第十六章 光与火
果然，不一会儿，他们就见夜星小组过来了。“听说你们攻略了火星王！全服都公告了！看来你们不能小看啊。要不要，来比试比试啊？”
这明显就是得到了极光嘛！87号小组人绝不服软，欣然接受挑战。不过夜星小组一员夜星发话：“你们以后会对我们有帮助的。我开了无伤模式，我们来较量个谁赢谁输！”
周雨知道对手不好惹。我们连极光的BOSS都没见过，他们可能见识过火星王的威力。这可对我们不利啊！不过想至此，周雨还是自告奋勇出战，带着他的火星王伙伴和赤龙三阶。并喊话：“你们最厉害的人在哪里！”
夜星本人应战。他单手把着个光芒四射的三阶，冷笑着回应：“真正的光与火的对决开始吧！”
对方首先放招，估计是加了小丸，整个魔方转速飞快。还原好，光芒渐强，最后直刺到87号小组。
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，您已眩晕，本人不得出战。”
周雨暗想，幸好那个是伙伴啊！火星王，就靠你了！
只见屏幕火花一起，D39一喷到四面八方，燃烧成一团火链，随着火星王一甩，正中夜星之身。
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，您已受烧伤。请注意防护。”
周雨心想不可能！我自己的伙伴怎能烧伤自己人！又想起了什么：一定是夜星在不停聚光，使热量一起迸发出来了！
周雨从眩晕状态摆脱，发现高高在上的极光三阶正在越来越剧烈的聚光！
我能让你得逞吗？D39一撒，撒在聚的光上，向后退。火星王一个赤龙将火焰和光聚集，击向夜星！一切都在光与火的融合中慢慢散去。。。
“没想到你技术还挺过硬！你们队伍有你一定能继续无阻地前进咯！再会哦！”夜星潇洒地离开了。
“我们继续探寻二阶草原吧！”铭记说着，一组人开始了新的探秘。










第十七章 龙舞11r
二阶草原空空荡荡的一片，也没人进来。估计只有他们从火星王打了过来。夜星小队是打极光开通的。
总得说就是草原几乎没人，而那几个游荡的NPC就格外显眼。他们挑了一个NPC准备攻略。
“等等”，起点站建议大家还是去商城看看。果不其然，多卖了一件东西：解中心盖。解除当前眩晕状态。周雨可是亲身体验过眩晕状态，于是觉得买两个吧，一旦那个BOSS有这个技能救急。价格金币*4。
又有一栏叫人物特效。有哭有笑。周雨觉得花钱买这些还不如买些实在的，也没理会。
那个BOSS叫龙舞11r。自称最棒的二阶速拧者，有这不可思议的技能。
直奔龙舞11r：“系统提示：87号小组，你们是否接受龙舞11r的二阶挑战'？”
什么鬼？我连二阶都木有a！我当然知道他给准备啦，这明明就是欺负人…… 几乎所有人都是这么想。但是毕竟自己找上门，得同意啊。
挑战规则：双方各复原40个2阶，取时间短的胜。
挑战开始。系统提示：龙舞11r放出“全预判”技能，您处于眩晕状态。
怕什么来什么！这是成心让我复原不了啊！不仅速度慢还在这上吃了亏。幸好有后备。使用解中心盖。
但是！瞬间再弹出窗口：系统提示：龙舞11r又放出全预判技能，您已进入眩晕状态。
周雨不信这个邪，又解了一遍，然而并没有什么用。再次眩晕。解一次晕一次。很快，11r还原好了40个二阶，而自己动都动不了，自然败了。
11r摆出个拜拜的手势，得意地送他们走。
但是，一组人都在心里暗暗地想：“下一次，我一定挑战成功你！龙舞11r！”










第十八章 解除眩晕
周雨左思又想，这个致命的眩晕如何解除？他试过上网搜索，然而没什么结果。所以，他觉得不应该从这个角度去解决。
龙舞10r？
铭记向他提了一嘴。就像给力新西兰一样，也是大神的贴吧ID的亲兄名。
周雨很有兴趣地下了个贴吧。他以前不玩贴吧，知道有个mf8，不知道百度魔方吧。他搜索了龙舞10r，发现全是关于即将在某器官节目中和菲神对战的帖子。他也关注该器官节目，自然也晓得了他是谁。
“哦，那个老王啊！”想想打败他的招，莫非是打扮成菲神应战？或许人物有卖菲神的买一个？
不行。他还是暂时保留意见。他想起有一期10r对贾，他打算仔细看过一遍。才发现那期越看越墨迹。到最后贾哭了，评委哭了，科学助理哭了，观众哭了。10r冷冷地在一旁待着。正合播出前后某些帖子内容。
他突然想到了什么致命的东西。
对。他曾经漠不关心地没理会。
人物特效？
周雨明白任何一个东西都不可能是白给的。哭就是最直接的方法！解除眩晕就应该从这入手！
他迫不及待想告诉铭记秋雨一组人，可惜已经下线。
周雨露出一抹笑：龙舞11r，你还想难住我么？等着明天一组人找你挑战吧！










第十九章 人物特效
第二天，周雨登录游戏，发现其他人都已经到齐了。周雨又像个领导似的讲述自己的思路。获得一致同意。
“那我现在就去买人物特效，等等我！”周雨点开商城，发现人物特效有好多种，每个5金币。或者全买，15金币。
周雨暗想：这太贵了吧！但是觉得系统卖了一定有用，就买了15金币全部人物特效。出来直战龙舞11r。
他也怕这不是通关的方法买了白瞎了。但是，他对了。
“系统提示：龙舞11r放出“全预判”技能，您处于眩晕状态。”
周雨点击“人物特效”，“哭”。期待着成功的讯息。
“系统提示：龙舞11r收回全预判技能，使用'层先'技能。”
“哟，还真有效呢！”周雨惊奇地说到。然后，他发现收到一封短信：
“To二十一世纪的创客
二十一世纪的创客，表现不错！要知道我不喜欢没有感情的人！
 龙舞11r。”
好了！赶紧继续挑战吧。既然你用层先，别怪我开CLL和XLL大招了！周雨一路轻松追赶，最终挑战胜利。他想起了11r的“我不喜欢没有感情的人。”于是做出了个笑的人物特效。
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，您完成了任务'挑战11r'，获得积分*25，金币*15。”
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，恭喜您成功挑战BOSS龙舞11r，学会技能：二阶全预判。特点：可以使人眩晕弱点：被人物特效可以消除眩晕状态。”
眩晕状态？
想起那场光与火的对决，夜星就让周雨眩晕。是不是所有眩晕都能用人物特效来解？否则该用什么方法？周雨带着这个问题找到了夜星，发出了信息：
“夜星，来二阶草原一下，我试试眩晕的解除！”










第二十章 光之力
夜星带着极光魔方，来到二阶草原。
“听说你要和我单挑？”
周雨纠正，“不是单挑，是测试眩晕。哎呀解释不清楚，我们开无伤打一场吧。”
“那哪行！来了就来了，就打一次！打一次就打一次。就别开无伤了吧！我倒要看看呢！”夜星带着得意，开始了战斗。
“小丸，加速，D39光集中火焰，燃烧！”夜星操纵得成熟稳重。果不其然，周雨又看到了系统无情的提示：
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，您已眩晕，本人不得出战。”
想当初，他召唤了火星王去打，然而现在，他开启了人物特效，愤怒。顿时，怒火中烧，却没能改变他眩晕的情况。“本人不得出战？”
他知道，和11r对战是一场挑战赛，而这个是实打实的战斗啊！既然他能熟练运用光火，自己能不能学会去和他对立去打呢？
火焰？光？水？
刚缓过来的周雨想到，水能灭火。
于是，他做出了让人哭笑不得的动作。
周雨打开人物特效，又点开了哭的表情，试图用眼泪浇灭火焰。
“就说太扯嘛！”新年在旁观战，笑话周雨想出这么一个扯淡的方法。一组人也能在想，怎么解除眩晕呢？秋雨提出，不该用源头来解决吗？把光和火先灭掉，就可以了吧！
但是周雨脑子里灵光一闪：
“眩晕倒是暂时不知道，我可能知道对战的要点之一了！”
他对大家说：转移地点，去三阶海岸，深海处！
(待续)
