转动的世界(叁)
第二十一章 克制
想用水浇灭火，就是想用外界的条件去把对手的招式消除！他带领大家到了三阶海岸，看他还能聚光引火不！
夜星也是笑笑没说什么，来到海面。果然火势在一点点自灭。但是他深不可测的一句话出乎了周雨的意料：
“百变魔王，热空气！旋风小子，弱风，空气流！”夜星使完招数，大笑。这点后背再没有，怎么打仗！
既然你想灭火，我就引火。造弱空气流，继续聚光，在海上用剩余的火焰继续燃烧攻击！
周雨也明白了。不就是克制么？谁怕谁啊！海风全能王，难道该发挥作用了？他迅速去购置了这个伙伴，使用技能。
“比比谁的风大吧！让你再见识一下海风全能王的威力！”周雨说着，引风灭了火。然后乘胜追击，拿起个冠龙，上了小丸油，对着夜星一打......
“系统提示：您仍处于眩晕状态，无法主动攻击。”
......周雨都要无语了。竟然忘了这码事。但是他也会抓住重点，只要把源头消掉，就可以解除眩晕了吧！有一个地方，三阶森林！
周雨转移到三阶森林，运用树木把光吸掉了。
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，光源已被吸收，您已解除眩晕状态。”
周雨倒不想继续追击了。回想二阶草原光与火的战争，要能想到这点，也能不处于被动，眼睁睁的看着火星王去打仗自己不出击。
“挺厉害啊！”夜星夸赞道。随后补满血，离去了。“再会！”
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，恭喜您完成第一场挑战。获得积分*2，金币*4。”
周雨想，算了，我也得补一下体力。去商城买了一个小药瓶，回满了体力。结果发现没金币了，全用来买海风全能王了。
“夜星！你给我回来！看我不打死你！”周雨开玩笑的口气喊着，只听见一组人在旁边门铃般的笑声。









第二十二章 五阶魔塔
收了几天魔方，认识了一些朋友，无聊地刷了几天魔方之后，总算来到了全服开新地图的时刻。
周雨点开公告，经过第一轮，还剩3890个玩家继续游戏。恭喜你们，今天开启了新地图：五阶魔塔。我只能告诉你们关于它的信息是：“总共有五层，每层有一个BOSS。对于每个人魔塔里只有一个钥匙，钥匙可以开启新地图。”
周雨带着好奇心进了游戏，带着一组人大致地观摩一下五阶魔塔。大致地形是这样的：
第一层 棱角挑战场。专攻魔塔中挑战使用。BOSS紫麒麟操控者，传说中的五阶wr之神。
第二层 混沌中心。专攻对战使用。BOSS未知，但已知熟练运用暗影之力攻敌。
第三层 中轴之轮。带着小丸来这层会有意想不到的收获哦！BOSS转动之神。属性未知。尽你一切手速挑战吧！
第四层 未知。
第五层 天台。BOSS磨砂贴纸。传说中拆再装的姊妹招：撕再贴。要以你的尽快还原挑战它移形换影哦～～
周雨看完简介，倒更有了兴趣了。每人一个钥匙？那么那个钥匙一定是打过BOSS再掉落吧。所以呢？
“系统公告：玩家魔方少年成功获得钥匙，开启新地图。”
什么？这么快？
“系统公告：玩家紫藤萝成功获得钥匙，开启新地图。”
一组人已经被惊得手足无措。周雨倒还比较淡定地找到魔方少年：
“大师，求教您如此快找到的秘籍呗？”











第二十三章 神秘的钥匙
“来自魔方少年的一封信：路上捡到的！”
说这个周雨有点奇怪，又点开紫藤萝的对话框，问了同样的问题。
“来自紫藤萝的一封信：入口处！”
简单明了，周雨也信了。经过一番分析，周雨觉得应该每个人有每个人的钥匙方法。而那些幸运的人应该在道上就捡到了。他把这一消息告诉大家。
“什么？太草率了吧！”新年第一个不服。“那我随便搜搜，说不定就有了呢！”新年直奔入口深处一个银色宝箱，“说不定这里还有呗？”
新年废了半天劲却无济于事。“别白费力气了！我们还是老老实实一个一个boss挑战吧！”周雨叹了口气说。
此时，突然又蹦出一条系统公告：“系统公告：玩家起点站的遇见成功获得钥匙，开启新地图。此后获得钥匙不再公告。”
“什么？起点站？！”传来终点站不服气的声音。“哪来的钥匙？”
“我刚在商城想买点东西，就发现有卖钥匙的。就买了一个，还真是！”
终点站一听，赶紧去商城找了找找了找，没有。
周雨感觉是对的。
“果然如此，每个人都有不同获得方式的钥匙！不过，当下的事我们还是一起打BOSS吧！”
“先哪层呢？”
“一层一层来吧！”周雨一组带着自信，来到棱角挑战场。










第二十四章 异形游乐园的五分钟
来到棱角挑战场，刚想进，就被一位微笑的机器人拦住了：“对不起，您并未携带五阶魔方，不可进入。”
哟呵！还要五阶魔方哪！周雨一组人忙去商城看看。没发现五阶魔方。点开背包：新地图开启礼包。（拆开即可获得任意一个五阶魔方）周雨连忙拆开，圣手。铭记连忙拆开，圣手。87号小组所有人连忙拆开，通通圣手。
“圣手！什么玩意！”起点站不乐意了。“我还是去新地图观摩吧！”开了新地图，谁都有兴趣去看看。
周雨放他走五分钟，“我们都去不了，你去参观五分钟，带个信给我们。”然后起点站就去了新地图。
“异形游乐场？我可是一个异形魔方也不会诶！”“咦？镜面！好好玩的样子！摸索摸索。”“咦！弄好了！”“高级魔方锦囊！”“哇塞！成功了！”起点站和镜面玩的很嗨，收了一个镜面。
转眼间五分钟的自娱自乐就过去了。周雨问起点站新地图的情况，起点站说：“没细看，异形游乐场，搞了个镜面来。”周雨气的简直想踹他：“弄个这破镜面有啥用！加点小丸也不过是那么破样！”
“算了，我们继续搞五阶前进吧。”铭记叹了口气，一组人继续前进。来到了中央擂台。










第二十五章 紫麒麟对圣手
一组人气势汹汹，一人拿着一个圣手，来到中央擂台，也不想挑战别人，直面紫麒麟操控者。
“话说菲神也用这个破wr。”秋雨说道，“这紫麒麟操控者万一来一把sub50咋办？”
“紫麒麟对圣手本来就不公平，”周雨解释了一下，“还记得三阶盲拧王的虚张声势，火星王的不攻自破。海风全能王的抛砖引玉，龙舞11r的眩晕解除。。。”
周雨提到，“我们胜利大多是有技巧的。无论是挑战赛还是打仗，都讲究战术。紫麒麟对圣手，在同等实力的对比下胜算本就不大，抓住对手的特点，说不定这个中心擂台不只可以发生挑战，对战也说不定！”
没错，周雨分析到了最重要的一点。挑战区域必须行使挑战赛，但中央擂台上，一组人可以直面紫麒麟操控者战斗！周雨试着用赤龙向着紫麒麟操控者发去一团火焰。只见BOSS应该是受到了一点伤害吧！没有无敌单位的提示就好办了！
但是游戏毕竟有设计者。设计这样的攻略方法毕竟也要在这方面设施难度实力。紫麒麟操控者见开对战模式，做出怒的表情，将紫麒麟转化为暗影，冲向周雨！
新年将圣手五阶拆了，用中心轴加小丸攻击；秋雨用海风全能王加强助力；起点站终点站，镜面异形技能，反射攻击。铭记全程录像。
周雨一看，“起点站，这镜面还有这功能啊！”铭记跟着紫麒麟操控者，反正没有仇恨值。秋雨突然想起了什么！想起了暗影对光！
“招呼夜星不行吗？”秋雨提问。
“你是想让他帮你打啊！还是教你攻略极光三阶？你确定来得及？”
秋雨不顾什么，点开夜星的对话框：“兄弟，把极光三阶借我们，急求！”










第二十六章 紫麒麟对极光三阶
“来自夜星：想得美！”
虽然话是这么说，夜星不一会便来到了五阶魔塔。原来他刚在二阶草原搞点小二阶。他爽快地把极光三阶交给了一组人，知道是要攻略BOSS。“祝顺利哦！”
夜星最近几天已经和87号小组搞的关系很好。之前放的狠话双方也见识过实力，达成挺多默契，便也作为战友魔友了。
回到紫麒麟操控者这边，BOSS熟练运用各种紫麒麟转暗影的能力。秋雨这次直接高呼：极光！
一束光柱直接将暗影柱打没，也把BOSS打赢了。
什么介绍挑战性能的厉害，都骗人的！周雨这么一感叹，全组人都同意。
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，恭喜你们组玩家秋雨哗哗成功打败紫麒麟操控者，他获得五阶魔方紫麒麟。主打技能：暗影。其他技能请自己发觉。全组人金币*20。”
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，恭喜您获得积分*5。87号小组所有人商城开启新物品出售，请快去查看。”
周雨点开商城。魔方一栏，三阶二阶还是那么些老样子。五阶也就一圣手。没兴趣。人物特效，滑稽。没事，反正买了个全套都有。
他点开润滑剂。。。
gan增粘？










第二十七章 润滑油
周雨一看解释：gan增粘油，可以让魔方转速变慢。：金币*10。
哟呵！谁还希望转速变慢啊。若非挑战赛，到有能说的过去。挑战转速慢下来谁能赢！
周雨退出商城。新年抛出问题：“我们要继续攻打第二层吗？”
“听说第二层混沌中心也要利用暗影之力来打战斗，我们刚不也是吗？”周雨想了想，“我其实更倾向于第三层。”
周雨已经带过大家打过好多胜利的战斗了，于是一组人也听周雨的，要上第三层。
“等等！我好像记得说要带着小丸上去？”“我也记得是这么个事。”起点站终点站想起这么个事，于是号令全组人，带着小丸来到了三层。
刚刚踏进三层，全组人无一例外收到系统提示：魔方飞速转动，您被甩出魔塔。体力-5。
哼！果然系统在坑人！带着小丸进去就是这么个鬼结果！那就不带了吧！
全组人不带小丸再次来到五阶魔塔三层。
系统提示：魔方快速转动，您进入眩晕状态。
如果说这个解除眩晕，很明显！就是让魔方慢下来或者停止转动！那是什么方法呢？
gan增粘油！










提示:第二十八章源文件缺失！
第二十九章 神秘的轴心boss
周雨一路人来到中轴之轮，仔细观察到，这是一个巨大的轴，用铜碳合金制成。周雨好奇地烤了烤，表面出现了黑黑的物质。不过这些都没什么用，他们直接依照地图去找到BOSS。在地图上查阅资料，发现第三层的BOSS有点意思：利用润滑油拼速度的BOSS：润滑圣手
噫嘻！“圣手！真正解释出了圣手的意思。”
再没有显示关于BOSS更多的资料了。于是他们倒要一睹BOSS的风采。
只见是一个灰白矮矮的人，浑身粘着多个出油口。周雨试着进攻，BOSS便开启了进攻模式：手中发射小丸，就见那中轴加速转动，系统提示所有人进入眩晕状态。
啊！这BOSS竟然可以用地图来作为攻击武器，意想不到啊！
只见那boss加上D39,持续喷雾，拿出明火一点，空气瞬间爆炸！
“系统提示，87号小组全组人收到爆炸侵害20点体力值，被炸出五阶魔塔。”
小丸号，D39…这可是第一个纯润滑油是Boss攻击武器啊。周雨思索着，我们曾经用小丸和D39去击败海风全能王，而对战紫麒麟操控者我们通用极光三阶，这毕竟是中轴之轮，BOSS也叫圣手，会不会给点提示？
难道真要用圣手＋GAN增粘？
试试才能知道！










第三十章 润滑圣手的终结
一组人带满士气去中轴之轮继续挑战。人手一个五阶，一瓶gan增粘。当BOSS再次进入攻击状态时，铭记带头，将gan增粘向圣手五阶加。
“系统提示，玩家***，您的圣手五阶变沉。”
小丸让转速变快，gan也有这特效！秋雨抢先试了试，将五阶费尽全力扔向了BOSS。
“系统提示，玩家秋雨哗哗，润滑圣手使用小丸油使您的圣手五阶恢复正常。”
这说明什么？boss会操控润滑油来抵抗你的攻击！
那如果上小丸呢？
“系统提示：玩家秋雨哗哗，您处于眩晕状态。”
怎么可以这样！
对于这一种无解的存在，周雨早就想了好长时间。于是沉思之后，语重心长地跟同组人说：“同归于尽吧。”
同归于尽？
周雨解释，由于攻击没有用，它又不是挑战类型的boss,所以索性要死一起死。于是说着，拿着五管小丸，狠心地撒下。
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，由于魔方转速过快，你被甩出五阶魔塔。”
叮咚
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，恭喜您成功击杀boss润滑圣手。获得积分*10，金币*30。”
果然如此。秋雨蛮羡慕的。
“等等！”突然终点站爆出这句话，这简短的两字让他们不禁感到担心。
(待续)
