转动的世界(肆)
第三十一章 分头行动
“等等！”终点站惊奇地说，“系统提示我得到了钥匙！喔吼！”
什么？
“你也有了钥匙？”一组人不忿。“你刚才吓死我了。”
“我有个提议”新年说，“干脆我们放他们去异形游乐园，我们四个人去打魔塔，分头行动！”
“但是，有事喊你们一定要回来！”
于是他们就这么决定了分头行动。或许异形游乐园那面有些新的武器。
又到了一天下线的时刻。周雨不例外地去搜索游戏的情况。当他打入“异形游乐园”之后，电脑自动给出来第一个网页，点击率最高的。
“又是魔方少年！第一个得到钥匙的那个！”一共两个视频，周雨点开了第一个视频，视频里内容很让人惊讶：简短的3秒，只见对方好像复原了一金字塔，“系统提示：对方已复原成功，很遗憾挑战失败。”
第二视频更令人惊讶了：只有10秒，见一个斜转操控的人，估计是个BOSS，开着小丸，由于斜转轻，攻击更强。另一边带着一瓶气体喷雾，好像不是D39…只见一喷出去，满天冰花。最后镜头一黑，“玩家魔方少年，您受到莫名的伤害，您已经死亡。”
什么？他就这样退出游戏了？
第二天，周雨赶紧叫来组里人，说了这个事情。最后决定，分头行动项目，取消。










第三十二章 靠谱的推测
见了那么多无解的boss，最终还是都想方设法赢了。这个依照视频来说，也是太无解了吧！
异形游乐园对他们来说也是个十分困难的攻克口。起点站终点站昨天逛了一圈，发现并没有太多人。按理说攻克好多天应该有好多人拿到了钥匙，然而人却很少。
周雨提出，“会不会是人都死光了！”
“那这太可怕了！”
周雨补充，“游戏刚开始让我们注意性命安全，说明到某个阶段会game over！”“而这个阶段就是从异形游乐园开始？”
铭记否定，“以前也有对战，会受到伤害，甚至死亡。现在已经只剩两千多玩家了。”
“但这个异形游乐园的boss看起来太难了！”周雨坚定地说。
“会不会？”
周雨这时提出了一个靠谱的猜想，说出来以后，一组人不禁感叹：“若果真如此，游戏制作者也太可怕了！”










第三十三章 猜想
异形游乐园既然如此的变态，难道真是无解？
“可能游戏制作者把它设置为一种无解关卡，boss什么的都是无敌单位。我们去攻略就上当了！”周雨解释道，“那些先拿到钥匙的看似是很幸运，实际就正在陷入游戏的一个陷阱中！”
“那这真的太可怕了。”铭记感叹道，“如果真的如此。”
“所以我们的主要任务不是去异性游乐园，而是在五阶魔塔。但是看来异性游乐园中的魔方伤害输出很高，你俩可以多准备些魔方锦囊，搞到点异形也可打关。”周雨对起点站终点站说。
中轴之轮过后，其实游戏开发者的通关思想也越来越少，要保证每一关的通关方法都不相似，就像中轴之轮中，同归于尽，我们不会死亡但是boss会，利用整个的局面控制。
但重点不是这个。周雨之前分析过，每一关之后都是只有另一层能过，而其它层攻略也是徒劳。所以选择哪层继续也是个问题。
“87号小组的所有玩家，恭喜你们开启了'主线任务'功能。”










第三十四章 跟着主线走
五阶魔塔还剩三层，而主线任务直指天台，其他的根本就略过。
分析一下，第四层他连一点情报都没给。不打也说的通，第二层直接跳过。虽然不太明白原因，但是他们知道跟着主线走绝对没毛病。
再想想，或者二层的boss就是紫麒麟操控者？由于都是极相似地熟练控制暗影之力，对战和未知。但是虽然不能肯定，大致上做了个推测。
所以跟着主线，直达天台。
目测这是场挑战赛。简介里说的是撕再贴神技。我们要用还原或者czz对付他。
直奔磨砂贴纸，开启挑战，初步见识了能力：
撕再贴：1s交换一对贴纸。最多交换75对，即sub75一定完成。
其实这小组谁的五阶都没达到sub75。所以如果比公平，要撕再贴，一起撕再贴！
秋雨首先独自参加比赛。他发现一秒钟撕一个都困难，别说交换一对了。所以最终当然失败了。
周雨提出同时拆再装和撕再贴。他自己前去一试，结果系统竟然不支持pop功能。平时看来不pop是好事今天竟不能用拆通关。
新年站了出来。
“还原不能75s，贴纸撕下来不能75s，两个结合一定大于75s吗？”











第三十五章 结合美&新猜想
新年提出自己前去一试。这个平时不太起眼的人到关键时刻有时却能发挥用场。别说新年三速不好，五阶合中心块却20s麻利地做完了。为保证实在的速度，他顺带拼了一层 这时候34秒。
“2号油！”他的二号油类似于502的瓶子，是在刚开始游戏时候抽奖抽到的。现在二号油都改瓶子了，况且像起点站这样的连二号油都没见过。
他用尖端一边翘着，一边滴油溶贴纸的胶。很快，所有贴纸都被取下。他才不管拿下来呢，直接在魔方上滑到该到的位置，节省时间。最后完成时间为66s，而boss仅在两秒后就完成了。
“恭喜玩家新年新气象，成功挑战boss磨砂贴纸。获得分数*18，金币*50。获得道具：磨砂贴纸。作用：一定条件下能引火。”
战罢，一组人看到天台硕大的栅栏升起。屏幕上一个图标直指栅栏背后。
“我们进去吧！”
什么？异形游乐园？
无论是系统走向还是主线任务走向，都明确指向异形游乐园。而第一个主线就是去攻击镜面海洋球池的冰麒麟boss。
“冰淇淋？冰麒麟？好搞笑的名字。”
“先别笑，魔方少年的受冻伤身亡估计就是他了。我们先前推断的异形游乐园的事其实不对。主线任务还是指来了。而这个boss或许只有打败了五阶魔塔才能开！才能过！”
他继续补充，“打败冰麒麟看来用火，可是这里没有火源，我们要自创。而源头可能就是磨砂贴纸！”
于是，当时靠谱的推测有了一个结论！
“来吧，新年，拿着磨砂贴纸一起攻略冰麒麟吧！”










第三十六章 初步试探
根据魔方少年那次的失败，他们想到了一个策略。
冰麒麟只能单挑。这是个很烦人的设置。所以有磨砂贴纸的新年当然成了去对战的对象。他们想出来一套方案：
当然他们知道冰麒麟的伤害输出是很高的。所以他们要先试试他的基本伤害，然后去想大致策略。
新年直面冰麒麟，引燃一团火。但是简直小的可怜。冰麒麟一来瞬间灭掉了。冰麒麟发出的冰冻攻击使新年速度降到异常缓慢，想逃跑可是慢的像个龟。只能一边引燃升温一边逃离。而冰麒麟也在后面不停地输出伤害。只见左下角体力值每秒-5的速度下降。
终于跑掉了冰麒麟的冰冻区域，新年也只剩15体力了。花了9金币补满了体力。新年也跟队友讲了一切。
“伤害输出的确很高！重点是逃跑都困难。所以攻击的话是不是要先去想想消冰呢？”周雨开始分析。
“但是磨砂贴纸的火显然不够。单挑又大大增加了难度...”
“但所以重点可以放在火上了呗？”
“没错。让我们想想我们经历过哪些火？”










第三十七章 一点也不能落
冰麒麟的攻克需要火。这是他们一致认同的。他们回忆他们所有能想到的火源。
首先是D39…三阶海滩的爆炸还历历在目。只要找到火源，D39堪称神器。
“所以，磨砂贴纸就是一个很重要的火源了。”周雨提出，“异形游乐园没有火源，我们就该创造，但是要让它扩散，用D39发挥作用。”
之后在三阶森林中，他们见识过火星王，也就是周雨所有的赤龙。
“当然，还有我的伙伴火星王。”周雨提到这，突然改变主意：“如果说到这里，我觉得我的赤龙加D39还是比磨砂贴纸效率高吧。”
“赞同。”新年说。
那么定下来由周雨去出战。而磨砂贴纸既然在新年手上，便让他以后再用，或许真的会帮上大忙。
那么继续讲下去，还有什么见过的火源？
周雨突然想到了什么，说：“我们还是落了什么！我们一点也不能落！”
“什么？”
“果然系统的每一个地方都是有用的！我们还是没有，所以可能就是这个才成为攻略冰麒麟的重点！”
“直说好了！”
叮咚，夜星电脑前显示了这样的：
“系统提示：玩家夜星，您收到一封来自玩家二十一世纪的创客的消息，是否查看？”










第三十八章 极光三阶
“夜星，求教极光三阶的攻略方法！”
前两次是夜星与周雨交战，和一次夜星的极光三阶帮助打紫麒麟操控者。极光三阶可谓杂了光与火的共同可能。但偏偏他们小组错过了这个魔方，直接继续前进了。到后来好像还是要用呢。
夜星现在还在混沌中心，五阶魔塔的第二层。他用极光三阶打了好长时间，也过不了那个暗影boss。于是回了周雨一句：“我在混沌中心，暂时不能回！”
周雨一看，混沌中心？
按照他们想的，这一层是无解。周雨还得很替夜星着急，但又想钓极光三阶的攻略，便跟夜星说：“我用一个很致命的情报和你换极光三阶的情报，如何？”
夜星也没管那么多，答应了。周雨便把五阶魔塔的秘密一五一十地说了出来。夜星顿时觉得被吓到了。好像被游戏NPC玩了。但是还是把极光三阶的攻略方法说了出来：“晚上去！”
晚上去！这是听起来多么简单的方法！游戏中也有晚上模式。只是很多人没发现。而晚上极光守护者汇聚不到太阳光，也就不能引火，可能用强光使人眩晕，然而这个boss造成的眩晕竟是可以用人物特效眨眼回避！
当时就有人物特效的解法，而龙舞11r造成的困扰不就可以避免了？
于是周雨带着87号小组利索地攻下了极光三阶，继续向冰麒麟进发！











我才发现原来极光三阶是38。。今天再写两章放上去 以后可能就很缓慢了。---作者
第三十九章 火焰网
来到异形游乐园，冰麒麟。
寒天冰地。一切被雪花的缥缈笼罩着。
时间紧任务重。周雨聚着太阳光，高举极光三阶，朝冰面上汇聚着能量。俄而，地面消融而瞬间炸开一个洞。
周雨得意地心想：“果然奏效。”
他转移位置，直接对准冰麒麟的头部。强光汇聚。使冰麒麟受到了伤害。但就在受害的那一瞬间，冰麒麟拉起了对秋雨的仇恨值。
他直面周雨而来。总对着汇聚光线未免太弱。他连忙召唤出赤龙和火星王。融化了冰雪，在周雨面前倒是形成了一堵矮矮的火墙。周雨一边对冰麒麟绕着环，一边等待火苗的筑起。一点点，渐渐的绕成了一圈火网！
火焰网将冰麒麟围在中央。由于热，想出去都不得。周雨站在较高的一层台阶，骄傲地举起极光三阶，阳光一点点打在boss上。boss在一点点消耗着体力值，最终只剩一丝！
“系统提示：玩家二十一世纪的创客，您可以选择用魔方锦囊捕捉冰麒麟。”
“高级魔方锦囊！”
随着锦囊的出现，冰麒麟顺利收入囊中。
“恭喜玩家二十一世纪的创客成功挑战boss冰麒麟，获得积分*100。”










第四十章 系统计算
从游戏开始到现在，经历了15天。周雨从一位探索新世界的创客到熟练应用这个转动世界的玩家。
转动的世界当然又迎来一次大更新。
官网上直接张贴出：
“直至目前为止，前三名积分的玩家为：
二十一世纪的创客 656分
给力新西兰 448分
紫藤萝 438分”
“由于玩家魔方少年在游戏中不慎身亡，以507分结束了游戏。我们发出哀电。”
周雨分数这么高也是有原因的。小组里面什么能让他过的boss全交给他了。他也成为了一个名副其实的领导者。
第十六天重新登录游戏。
“系统公告：商城出售'计时器'专栏。在挑战赛中有大用处。另伙伴细分为'挑战赛伙伴'和'对战赛伙伴'两类。还有等等更新待玩家自己发现哦！”
挑战赛伙伴和对战赛伙伴？这个很好想。像龙舞11r这类可以挑战赛咯。
“计时器？”
一组人不禁对这个感起了兴趣。
(待续)
