转动的世界(壹)
来源/百度魔方吧
文/spairses
注:全文内容均来自网络，共五十章分五个文件保存！
第一章 转动的世界 
2016.2.22这天，周雨走在回家的路上，转动着自己的魔方。正值一年一度的游戏开发节，爱游戏的他也好奇凑过去瞧瞧。
“咦？魔方？”周雨惊奇地看像那定格在游戏发布墙上的魔方，找到“转动的世界” 发布时间2016.2.25
“这不是快了吗？我倒有兴趣来一看这游戏。”周雨继续带着魔方一路到家了。
很快三天就过去了。他自然想起了这个游戏，便在网上搜索“转动的世界”，发现倒还是个挺大型的游戏。
“各位魔友好，想必你们一定是热爱魔方吧。那么来看看这个游戏，看看你们魔方水平咯～”
随即，就跳出一个窗口：“请输入用户名”。“二十一世纪的创客”。
话说这年头不创造点都不行。周雨就自己创造了一种魔方，等授权呢。起这个名字也是很自信咯。
“游戏人数4578/6000”“游戏规则：满6000人即开玩，随时登入登出，游戏过程会得分，6月30号取累计总分，取前166位魔友晋级。温馨提示：请注意在游戏中性命安全哦！”
他开心了起来：“还可以杀人啊！看来这个游戏真的吸引到我了！”










第二章 初探三阶岛屿
第二天，周雨再登入游戏，便是另一番场景：眼前大大小小的魔方，还有好多人物，该是已经进入了游戏。当然也有个窗口：“欢迎进入转动的世界，祝您游戏愉快。”
“竟然没有游戏指令，有点意思。”按常规，他点开了屏幕左下角的小地图，发现只有自己这是开放的。还有大小各种的地图被锁住了。
突然，上面头像闪起来了：
玩家二十一世纪的创客，有玩家想添加您为好友：“我是铭记于心，请求添加您为好友。”
初来乍到，自然要加为好友。周雨刚点完确认键，就又发现有个闪动的图标。点进去一看，便是：
“玩家二十一世纪的创客，您已完成任务：添加一位好友。获得奖励：1分，金币*15。您可以用15金币开锁新地图。”
不必说，自然要开启的。新地图是三阶岛屿。踏进传送门，看三阶岛屿，出口就在水边。沙滩上有贝壳，然而还有生长在这的三阶魔方。
“玩家二十一世纪的创客，欢迎来到三阶岛屿，赠送您一个礼包：其中含有金币*25，初级魔方锦囊*3。”










第三章 第一个魔方
“初级魔方锦囊？”周雨把光标移到上面，只见“初级魔方锦囊，小概率获得野外魔方。”
于是就真正进入了游戏境界。周雨奔去一个在岸边的三阶冠龙，发现上面多了几个选项，第一个就是获取。他点开，选择初级魔方锦囊，屏幕出现一堆动画，最后显示：“对不起，未获得成功。”
“我就不信了！”
“初级魔方锦囊！”
“对不起，未获得成功。”
“初级魔方锦囊！”
“对不起，未获得成功。”
完了，三个锦囊全浪费了。还没成功。周雨自然惹了一肚子气。他突然想起了好友，于是找了半天好友对话框，打开。
“铭记，咋回事？我刚进三阶岛屿得不到魔方了。”
“你是不是虎！你还原了么？”
周雨一看，果然抓个乱的，自己也没想到这一层。他自己真实复原成绩才sub45，于是继续找铭记：“你能过来帮我复原，再借我个锦囊。我把他收了吧。”
铭记有sub15的水平，电脑上他自己也试过，转来转去也能40秒内鼓动好。但他还是发来邮件：
“To:二十一世纪的创客
邮件：冠龙三阶
附件：要啥锦囊啊！留着以后用！给你个三阶吧。以后咱一起往后走，算带个徒弟，嘻嘻。”
周雨自然开心，能继续往后游戏，也得到了游戏中第一个魔方。
“我有冠龙咯！”










第四章 完善装备
获得第一个魔方后，铭记也耐心指导：“哎创客，我也在这玩一个小时了。我可以告诉你接下来你最好完善一下装备。”
“玩家二十一世纪的创客，得分*1，金币*25。”
他点开商城，第一排就是魔方：“冠龙三阶，金币*3，点盛三阶，金币*3，百变魔王三阶，金币*5。”还有一堆锁定的。该是后来可以解锁的。
先不买，看看润滑油：现在只卖小丸号：“小丸油，金币*1。”一看功能：使魔方全速维持10秒。
周雨心想不错，就买下三个。然后再点开道具这一栏：又是只有一个“初级魔方锦囊，金币*2”于是也买来俩备用，剩下金币，他就攒着了。
“玩家二十一世纪的创客，恭喜完成'购置商品'任务，奖励1分。”
“也太抠了吧！”周雨看到右面显赫的排行榜，第一名，魔方少年，积分*187。
哇，好厉害！我也要得到这么多分呢！
铭记摇来了他的窗口，把他拉到了六人小组。于是小组六人全齐了：除了铭记，创客，还有新年新气象，终点站的预见，起点站的遇见，秋雨哗哗。
就在这时，全组人的图标全都闪动了一下子：
小组消息：“是时候开始战斗几下了吧？”










第五章 第一次挑战
一组人在海滩边相会了。搜索三阶岛屿的小地图，看到现在处于冠龙海岸，向里就是深海，向外就是浅滩。
“你说是向里走好还是向外走好呢，铭记！”这种选择式的地图就是让人拿不定主意。
“嘿！万一要被淹死呢，伙计！去浅滩能保险一点？”组里人都同意。
于是一组人去沙滩进发。
越往边人自然是越少。遇到的难题可不少。一路解决了很多三阶魔方才能继续走，总算遇到了一个人，估计是NPC。是个女生，单手拿了个gan356，见到这一小队，就一秒把它复原了。
“哇！好厉害！”起点站 终点站齐声说。”
“没看春晚吗！”没等别人先说，秋雨抢了个话，“其实啊。她也就四步！”
起点站终点站是一对。因魔方结识。据他们说，大年三十那天晚上没看春晚，那个点不是睡觉去了，就是放炮去了。
接下来，NPC的指令随即下达：PK三阶单手：每人传一个三阶单手的还原视频。后台有人检查认证。小组平均50秒内即过第一关。打乱公式：U2 B L2 D L F2 R U' L D R2 D2 R2 U2 F' L2 F' B' U2 L2 D2 
“过第一关！”
系统继续：“请选择是否挑战：A.是 B.同意 C.接受挑战。”
“为啥没有拒绝啊！”六个人几乎异口同声。
然而还是顺意接受了。屏幕上20分钟倒计时出现了。他们发现，他们不能走向任何地方了。屏幕只有一个上传视频。于是他们都打开自己的摄像头，打乱好。开始还原。










第六章 PK的结果和新的挑战
铭记 秋雨都有着三单轻松sub35的实力，但是为了小组，他们都没有当作游戏，快速地拼完了 分别爆出来23.928 28.446的成绩。起点站终点站也玩过几回三单，都在一分左右。
新年单手不好,1：57。
最关键压在了周雨的身上。同组人鼓励说：“创客！放心，专注去刷手速！”
周雨脑子自然伶俐。他用软甲计算出最佳解法。然后在视频下，照的解法全速拼了回去。可偏偏最后一人的时间不让看。
“loading...”
终于，屏幕亮了起来。这场三单速度的结果是：
“87号小组，
你们有一位玩家涉嫌用最优解还原节省时间。虽然你们成功了，但不予奖励。进一步挑战也不能继续，请继续游戏。”
提示罢，那个女的随窗口一起走掉了
“真可惜！话说你怎么还用最优解玩啊。不过话说回来你也挺聪明的。”秋雨说。
铭记补话：“在转送的世界里，不要耍小聪明！”
于是他们继续进发。一路走到头，遇见了海滩之王。这是个魔方三速sub8的怪物。
“来了就别走，挑战我吧。成功，我会放你走且给你们点赏钱，否则嘛。留下一个人！就此告别这游戏吧哈哈哈！”
“你敢挑战吗！”
“敢！”
于是。一场三速的较量即将开始！










第七章 三速的智慧
电脑很有兴趣地给他们弹出了游戏规则：
“海滩之王连拧6个魔方，一人一个连续拧对决，谁快谁获胜。”
“既然规则都那么明了了，那么开始吧。”铭记已经迫不及待了。
“一个8秒！6个还不到一分钟！我一个就得一分钟！”新年有点打怵。
但没用，对决已经开始了。恰巧新年第一个。铭记试探拧几下自己的魔方，立即弹出窗口警告：“对不起，不可以在他人还原时碰自己方魔方。”
周雨是个挑字的人。他立即想到一个主意。
趁海滩之王还原第三个三阶，他把前两个好的打乱了。并没有弹窗警告。他心里暗自欣喜，然而海滩之王实在太快了，很快再完成了三个。此时，新年恰好完成魔方，铭记接棒。也很快完成还原。但是总这么打乱也不是办法啊！
“NPC总归是NPC，不就是麻烦点吗！能赢得了呗。”铭记提出。
“不，这一定不是最终胜利的法子！”周雨坚定有方法
“创客，你是说..？”秋雨好像知道了什么。
“就是嘛！”
“NPC是自己一个人还原，我们是六个，一定可以有闲人干扰NPC.但它不可能傻到让我们一直打乱，应该有一个触发怒气的时候。于是我们是不是该这么办！”周雨解释道，顺势走向它的一个魔方。
“C Z Z?!”
果然是！只见他偷偷改变了一个朝向。便得意地回去了。此时只剩周雨一人还原。而海滩之王也只剩那个错误的。显然他愣住了
但是这游戏设定不是吃素的，只见海滩之王笨拙的换了个方向，继续还原！此时双方都剩一个pll要拼速度了！
周雨是U2。
“你太牛了 关键时刻跳p呢！”小组所有人现在都在享受胜利喜悦中。没错，唯一过关方法就是C Z Z!把他的拆了！
“第87号小组，恭喜您们击败boss海滩之王，每人得分*5，金币*10”。
他们便往回走，往三阶岛屿海上，进发。










第八章 物理伤害
走向海岸，天已然黑了下来。正走着，秋雨的左下角体力值好像闪动了一下，随即每个人都闪动一下。然后蹦出系统提示：“玩家***，您受到物理伤害三点。您剩余体力值97。”
会是谁的攻击呢？只听风声略过，一轮飞速转动的魔方轴从远处飞来，而87号小组也成了第一次被攻击的玩家们。不久，他们又受到一次攻击。
原来是晚八点的海风暴起，把一些野外小魔方吹散，使魔方轴飞速转动攻击玩家。
“不可能是自然现象！一定有背后操使！你们看，这轴虽是朝四面八方运动，也是可以改变方向的！”铭记一语道破天机，其他人也同意他的看法。那么能是什么呢？
众人齐刷刷的望去深海，小地图指示的剩余唯一一个BOSS:海风全能王！
一组人向深海进发，看见深海不远处有一个小浮岛，四周涌动着暗流。正是那个点的对应直线，岸上魔方轴飞转。
“问题来了，怎么进入深海呢？”新年首先抛出这个问题。
“一般的 BOSS都会有怒气值，咱们如果能攻击他一下，他应该就会朝咱们来吧。如果攻击的话，我们能不能效仿他的物理攻击，打他呢？”
周雨突然想到了什么，对其他人说：“对啊！我买了几瓶小丸油！系统说能10秒内全速！但他没说属什么全速啊！我们试试扔过去，加上小丸号，说不定就可以打到他造成伤害了！”
“好主意！”
周雨向他的冠龙加了小丸油，打散，将轴向前方扔，只见轴飞速转动，正中海风全能王！
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，您对海风全能王造成3点物理伤害，您损失一个冠龙三阶。”
顷刻，只见海风剧起，一股强大风流朝他们涌来！










第九章 D39
“玩家二十一世纪的创客，恭喜您成功完成招引任务，开启商城新商品，您可以去查看。”
周雨自然点开了，发现润滑油多了个D39。将光标放上去，显示：
“D39，气体喷雾，有意想不到的能力。价格，金币*5。”
意想不到的能力？！他好奇的买了一罐。
他点回游戏，发现已经和BOSS开战了。右下角消息已经多了好多，全是急切地问：创客，你怎么不动？
周雨回到游戏中，打探着这BOSS的属性，发现这是个不可挑战BOSS，必须将它杀死。又发现自己的体力45/100。what？我被攻击了这么多！
那可不，他应该知道，这是因为他引来的BOSS!他自己已经给BOSS拉出了仇恨值！
BOSS物理攻击很高，物理防御也很高，简直仅凭他们的只力，太难攻克了！
他们一路后退，退到了海滩，发现了有一群人在生火。
周雨又想到了什么，他在地铁过安检时被扣下D39，保安人员说D39属于易燃品禁止带上车。那么D39应该就是可燃性气体。周雨坚信一定有弱点，这不，这海风全能王倒是物理攻防那么强，一烧就怂了吧！
他让全组人赶紧稳住随时可能被风吹灭的火源，将D39从瓶口点燃，在瓶底扎了个口子，让空气能进去与之混合。
没错，他把瓶子扔向了海风全能王，不出所料，它爆炸了，并且在空气中剧烈燃烧！
海风全能王显然受到极大的伤害，然后就慢慢淡去了。
“玩家二十一世纪的创客，恭喜您击败了海风全能王BOSS,获得积分*100，金币*30。”
哇塞，一下子涨了这么多分啊！周雨显然很开心。当初过安检被扣下他惹了一肚子气，现在呢，看来他得感谢感谢那个保安呢！
估计也玩了很长时间了，开服第一天玩到这，他们也就纷纷下线罢了。










第十章 三阶森林
第二天，他们上线。可惜新年不在。
这组发现开启了新地图：三阶森林。
同一个游戏里，他们进度也算快了。三阶森林是个面积更大的地方，从浅滩向上走就是森林了。这是个面积更大的地方，还容易迷路。这林子里有一个圣手极光三阶，这阶段也算是很好的了。可是不知道在哪。
“要不，我们先去找找？”铭记提出。
“慢着”，秋雨觉得不可能只有找这么简单，怎么也得有个做任务或者打怪掉吧。但是他们还是开始了四处寻觅。
“我们不要走迷路了，那就不好办了！大家以一个队的形式前进！”周雨补充。
他们走了一路，大概20min，什么也没发现，反倒转出了森林。
“什么鬼？”秋雨不耐烦了。周雨冷静思考后，点开了商城，发现了多了一个商品：三阶森林地图。价格，金币*30。
显然，这是为打过BOSS进到森林的人第一个准备的商品。绝对有用。于是买下来，结果看到，有三个BOSS的坐标，但是并没看到极光三阶在哪。
“哇，创客。你真会玩游戏！这么大的天机都被你发现了！”铭记膜拜到。
“三阶盲拧王，坐落于森林东南角。”地图上闪烁着这个光标。
“我们去挑战吧？”
“好！”
(待续)
