转动的世界(伍)大结局
第四十一章 计时器
点开商城中计时器一栏，发现细分为了三类：
实物计时器
电脑计时器
手机计时器
第一个醒目的就是DCTimer。价格：无价。
什么？
注释：已在ios上绝版的计时器。实用，现因为绝版不得购买。
“这不是逗我们玩么？绝版了还挂在上面明示！”秋雨不太乐意了。
“所以一定有他的方法和用处。放心吧！”铭记语重心长地回道。
继续往下看。chao timer。手机计时器还有个系统秒表。1金币。
注释：系统秒表，自行打乱。也可以测拍表速度哦～
像这样花了一金币买了也不亏。就怕一些小心的人不买，到后来用的时候后悔。
电脑计时器：cs timer。价格：20金币。
注释：功能齐全的电脑计时器，不亚于DC,但方便于DC…
既然周雨已经分析过了获得DCTimer一定有方法，周雨就不想浪费这钱。以后再去要DCtimer。
剩下实物计时器暂未上架。对于这些的分析，他们觉得这也就够了。










第四十二章 不公平的赛场
“什么？”
“正阶VS异形！”
“二阶打斜转，三阶对金字塔，五阶和五魔方pk！”
一组人在得知WCA异形阁楼里的挑战赛规则后，不禁觉得不安。
异形游乐园中的NPC异性魔方能力都是极强的。比如NPC斜转的水平可以轻轻松松进4。而这87号小组中没有谁二阶那么快，何况cll xll什么都不知道呢，更不论更深层的预判了。
“挑战规则：小组中分别选三人进行比赛。三局两胜制。可以使用计时器加成效果。胜利即可获得WCA异形阁楼永久门票一张。”
话说这异形阁楼里一定有什么好事，不然不会设置一个很难的挑战赛去获得门票权的。终点站查过门票钱，30金币/人，简直天价！所以赢得挑战赛这一组的门票着落还是很重要的。
“接受挑战！”
“请选择出战玩家。”
由于三句两胜，可以使用田忌赛马战略。大致可以确定一个局要胜，剩下两场拼一局。计时器由于不知道具体开发功能，先想想再分配！
“其实我们就该买下cs timer。”秋雨说。
也并不无道理，现在捧着个系统秒表啥用没有。。
他们遂决定买下cs，开始挑战赛。
试想，这不公平的比赛最终什么结果？










第四十三章 上等马
“请选择出战玩家。”
既然这样，铭记擅长的三阶就对金字塔吧。cs timer当然要归铭记。
玩家铭记于心，您要开始与金字塔NPC的pk。请选择你的出战三阶。
铭记不知道啥时候搞来的魅影，就用了它。一问知道了是三阶海滩那里珍珠宝箱抽到的奖品。
这不是重点，铭记带着上了小丸和gan护理的魅影，去对战了。计时器：cs timer。
然而并没有什么出色的打乱。前四次中，前三次都是14s，第四次好一些，12s。
金字塔可怕的成绩：6.75 8.77 12.13 8.69
该金字塔NPC了。只见左一挥，右一挥。10.00。
由于去尾平均，铭记已经可以说锁定了败局。好不容易把上等魔方选手安排来，却是前四次4：0惨败！
还是不公平的赛场！
铭记带着沉重的心情，完成最后一次。
咦？跳o啦？咦？p是U2!仿佛一下子被救了一次，在8秒完成cf后op连跳。
拍个表，8.88。挺吉利的。
“恭喜玩家铭记于心，获得第一场挑战胜利！”
什么？难道不是输了么？
“玩家铭记于心，您开发了cs timer的挑战赛技能：对手取五次平均，自己成绩取五次最佳。”
也就是说，如果没有跳op，铭记还是不能赢！即使派出了最有实力的三速玩家，运气成分还是有很大！
因为，这就是不公平的赛场！











第四十四章 赛马战术
铭记赢得第一场之后，剩下斜转pk二阶 五魔方pk五阶。
了解到对手五魔方大致在70s左右，铭记后悔去玩三了。而全组第二快的起点站也才一分半...所以按照原计划来说五阶要放弃的，而三局两胜制度导致要在二阶全力以赴。
所以，cs timer用完了，剩个系统秒表给二？
“不错。”周雨同意，便派起点站去玩玩五阶。
不出所料 对手平均66对我们92，输了。
“但是强调的是，我们用的是战术，是有优势的！”周雨说完，便径自去二阶pk。
周雨总是最聪明的，关键时刻可以挽回全局的人。之所以他去二阶，他极力要求过，也笑称有方法，但还是赌一把。他已经赌习惯了嘛！
直面对手的斜转魔方，周雨一脸自信的笑容。
战略啊战略！尽管系统秒表什么用还不知道，
但是周雨笑着说：“目测可以不用！”










第四十五章 巧妙的利用
犹记得火星王成功攻略成为周雨的对战性伙伴，后来商城开始出售“伙伴”一栏，最醒目的龙舞11r，一个挑战性伙伴。这是个挑战赛，诚然不公平---但是系统既然给你伙伴的用处，就要利用巧妙咯！
所以说，周雨买到了龙舞11r这个伙伴，他可以作为我们的挑战赛当队友替我们出战-----
顿时，全组人醒悟了！
只见11r用精彩极了的二阶速拧吊打了对手的斜转，没有任何运气成分！
周雨再次强调：系统给你的东西都不会白给的！
他们打赢这场不公平的挑战赛！
“系统提示：恭喜87号小组，成功在异形阁楼打成挑战赛，全体成员获得120。金币随机。”
这也是从2.25到现在-----两个月了。离6.30游戏结束-----还是两个月。就在这中间时间点，周雨率先杀出异形游乐园，走向最后两个地图！
排行榜仍在不停更新，周雨以860分高居第一，紫藤萝550排第二……
“系统提示：恭喜87号小组，成功挑战WCA异形阁楼，通过异形游乐园。获得DC Timer×1。另外，开启神秘魔地 新地图。”
铭记问道：“创客，下一步？”
“是啊，这是个问题，巩固还是进发？我觉得从头过一遍地图挑战，对战！或许有新的收获！”










第四十六章 变了样的历史
说出这话，周雨是有原因的。他去了一下神秘魔地，啥也没发现，好像被甩出来的感觉，就像在中轴之轮那被甩出来一样。于是他带着全组人，从头再来一遍玩玩。
不得不说，周雨是对的。刚回到三阶海滩，便发现了十分不同。一个多月没有回去看看，这些地图都变了样了？
于是，即使是旧地图，他们也展开了不一样的探索。
回到三阶海滩，海风依旧。
叮！
“系统提示：恭喜87号小组全员开启副线任务。接下来请接收任务一。”
只见任务一赫然写着：“海风全能王之复仇！”
从异形游乐园陆续有人游戏终结后，周雨一组人当然更加的小心了。望着那可怜的系统终于露了一次的提示2000/5988，他们更是加紧了心理去攻克一个个难关。
而最近他们挑战赛打了不少，对战赛都快扔掉了。技巧也忘得差不多了。他们也就带着这么一个状态去面对海风全能王。










第四十七章 夜晚之星
接了任务，地图瞬变夜间模式，只见远处一狂风卷浪而来。似乎这次风大的已经不再怕爆炸了。
那海风什么也没言语，直卷而来。周雨下意识用了gan增粘缓冲了海风吹起海滩上魔方的攻击。
周雨先请出了自己的伙伴海风全能王，然而对于对手的加强版自己当然没有任何用处。
但即便是复仇，它的天时地利可能都占优势，海风全能王毕竟还是海风全能王，这没变。
周雨思索着能不能用D39再过一次。
他顺利拆下一罐D39一样地放了气，火星王点火。。。
火灭了。
极光三阶，汇光集热。
热量瞬间被海风吹散了。
D39还在均匀地换着气体，周雨却无能为力点燃它，问问组里人，都没有招。
海风似乎越来越猛烈了，开始对小组人们造成伤害。周雨只远远望着天边的星，那是夜晚的星。
手中的D39一点一点地还在均匀地换着气......
既然要想用同样的方法克制，那么。。。
周雨二话没说，拿出10罐D39,来了灵感，同时排到空气中。
海风逼近。
“火星王，点燃！大家快跑！跑到海滩边缘！”说着，自己也奔去。
一组人当然照着做了。只见遥远处不一会就绽出来朵朵星光，那样艳丽。海风一点点地打下，最终还是见了系统提示：
“系统提示：87号小组成功完成任务'海风全能王之复仇'，获得积分*2。”
“系统提示：玩家二十一世纪地创客，您的伙伴火星王受到严重伤害，需回复一星期，不得出战。”
然而，他们还是满怀着期待，进发三阶森林！










第四十八章 星河
这么战斗结束了，夜星也来到了三阶海滩。
“怎么着，你也是来挑战这新轮回了？”铭记问到。
我攻略了五阶魔塔的四层，然后得到了魅影，来到三阶海滩有任务。
“什么，五阶魔塔？”
这个几乎已经被遗忘的地方注定不会成为周雨能想到的。可记得当初，四层是被跳过的，而且他们也顺利地过了五阶魔塔。
周雨点开地图，发现第四层写的未知。当初主线任务也跳过了第四层，那么，会是什么情况呢？
他们退出神秘魔地，来到了曾经的那个五阶魔塔。
第四层。
刚刚踏进第四层，几乎看不见任何东西。抬头仰望，只见一星河横悬天中，夜星一个个镶嵌在天空中。
“夜星，不会是因为你名字给你通过这层了吧？”秋雨蛮打趣地问。
“...”夜星回。
突然，秋雨发现血条变成了95/100。
“what？掉血了？”秋雨惊奇地叫到。
90/100。
“你们扣没扣血啊？！”周雨有点生气了。
85/100。
周雨做了个摇头的人物特效。即便比较黑，秋雨也是能看得清。明显意思着这里不能讲话啊！
秋雨想退出补血，却发现退不出去了。
五阶魔塔进了就不能退出来了！幸亏他们事先进去都是满血，周雨还带了两个药瓶。
夜空上，星河仍在。










第四十九章 终结者
“早知道先问夜星怎么打的再进来了！现在话都说不了了！”周雨说到，“反正不差这些体力，想吐槽一下再吧，以下，用人物特效互相提示！”
啪！90/100。
铭记无奈地摇摇头，指向天空。示意是否是在空中攻略或者boss在天上。
突然，红灯亮起，天空星河排列成5：00。然后一秒一秒倒计时。
同时，四周变亮，周围浅紫色，魔方在地上滚动，一个巨大的操控的人--终结者走了过来，浑身为紫色的光，开始不断散发光波。
很明显，这是要攻击他们啊！
时间在一分一秒流逝，但是87号小组所有人并不知道要干什么，一切都是未知的。他们一致认为是需要把这个家伙干死。
“啊！”终点站惨叫一声，被地上魔方碰到，瞬间-20体力。
终结者开始释放不同光波。87号小组所有人开始抵抗且反击。
抬头看星河：4：33。
周雨疑问到，明明过了好久，为何才倒数了27秒？他示意全组人停下动作，静看星河的倒数。
......
他们最终还是走出了五阶魔塔。带出来的只有铭记和秋雨。周雨也庆幸躲过一劫。
原来，他们发现了过关需要躲避boss，boss受到攻击会加时间。时间倒数为0成功活着的人挑战成功。而boss攻击力越来越强，尽管他们团结互助，最后也只有三人逃避了各个攻击走出五阶魔塔。其他人有人说话过多被频繁扣血却忘了这码事，有人因为技术不佳运气也欠佳 被终结者毙命。
回到三阶海滩，又见夜星。
“怎样？被虐惨了吧？”
话音未落，系统服务器自动刷新。










第五十章 最终决战
转眼间6.22已过，马上要来临7月份。而当初说好的6.22的结束排名也低于了预料，因为现在还剩300人活着，且分数接近，除了几个任务做的特别多的比如周雨，其他人也差任务，不差什么装备和金币了。
6.30晚，系统刷新，显示：目前排名：玩家二十一世纪的创客第一，1120分。那么每个人都有可能得到最终第一的位置。开放到今天12点，每个人分数除以10。接着做新任务或者PVP杀死比你高分的人。小组解散。从7点开始，各位要准备好。
（1）突如其来的挑战
周雨作为第一名，自然会受到很多人挑战，不过也不算多。能挑战他的都是有实力的。否则大家应该都知道能得第一实力不浅的道理。
第一个来挑战就是夜星。夜星作为4个月以来的老交友，对周雨的招数皆知。他第一个就来找周雨。
周雨刚想使出火星王，发现它好像被一星期禁用了。无奈，周雨只好拿着异性游乐园借来的斜转发特殊攻击来打了。
他从来没用过这个。PVP可以是挑战赛也可以是对战赛，自然夜星想和他对战。斜转直发超能射线，向地面反弹瞄准夜星，夜星准备月晓变换吸收能量。
大家都知道他俩的实力，是不分上下，所以两败俱伤。
周雨迅速补充好了体力，准备看看什么的。
（2）十分之一的优势
本来优势很大的，一除以10就没了，112分已经很快要被超越了，周雨决定去做任务。
唯一让他后悔的是之前任务做多了现在没任务可做了，别人现在还有所以可以轻松反超。
他想还是继续玩下去吧。整个地图：三阶海滩，三阶森林，二阶草原，五阶魔塔，异形游乐园，和神秘魔地都去过。
周雨想在最后一天把没探索的都探索完，毕竟很多人连神秘魔地都没见到。
滴：全游戏玩家：现在第一名为116分，鸭先知。
（3）五阶魔塔第二层
这一层简直不是人呆的。一到那里就开始减血，一减就是10。减完血开始减分，呀可不能久留，赶紧出去。
（4）神秘魔地
就说肯定原先想的是对的，第四层是盲目跳过的嘛。来到神秘魔地，回到这里的二阶草原。
“喂，夜星，怎么哪都能碰到你！”
“呵呵呵，既然如此，不如借此地图再战？”
夜晚的二阶草原格外幽静，空旷中只有他俩的声音。
周雨率先发动赤龙，点燃面前的草地，用弱热风蔓延到夜星。
夜星见此，用昨天刚刚得到的gan356air，飞到天空，俯冲向周雨，周雨用强冷风吹走，却也把草吹灭了。
夜星释放出终结者。
“什么？这伙伴也有？我都后遗症了！”周雨不可思议地说。
夜星是唯一全身而退的，获得的这个奖励。
终结者四处释放电波和五阶魔方暗影地气息，二阶草原再一次，被引燃，火焰蓝的发紫，令人生畏。
周雨无知无畏，直接放出所有的冠龙，撒在空中一瓶小丸，去拼吧！
（5）恭喜完成任务
系统提示：“玩家二十一世纪的创客，恭喜您完成任务：全力以赴。获得分数20，金币8。”
还有隐藏任务啊！周雨和夜星又打了一会，各自完成了不少任务，而且还没分出实力胜负。
已然12点。
（6）决胜的挑战赛
周雨和夜星最终还是并列结果为第一，最终只得通过挑战赛分出胜负。然而------从未和周雨进行挑战赛的夜星与周雨刚打开摄像头，
“咦？王老师？”
“周雨！你也玩这游戏？”
“所以你是我的魔方老师，还用挑战吗？”
整个游戏后台的控制者们一脸黑线。
所以最终转动的世界游戏到底谁赢了呢？
全文完。
