《胡萝卜须》完整版
鸡（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 鸡 “我敢和你们打赌，”勒皮克太太说，“奥诺里娜准是又忘记了关鸡窝的门啦。” 可不是嘛，只要透过窗子往外看，在院子的尽头，鸡窝的门正开着，一个黑洞清楚地浮现在略带一丝明亮的夜色中。 “费利克斯，你去关一下？”勒皮克太太对着自己的大儿子说道。 “我可不是管鸡的。”费利克斯说。这孩子脸色苍白，显得没精打采。他的胆子很小。 “那么，埃内斯蒂娜，你去吧？” “啊！我吗？不，妈妈，我害怕！” 大哥费利克斯和姐姐埃内斯蒂娜随口应付了一句，头都懒得抬一下。他们俩都趴在桌子上看书，看得正起劲儿呢，额头都快撞到一起了。 “唉，真是的，”勒皮克太太说，“我刚才怎么没想到呢，胡萝卜须，你去把鸡窝的门关上！” 胡萝卜须是她为她最小的小儿子取的名字，她为自己的创意感到很自豪，因为这孩子的头发是棕红色的，皮肤上有许多雀斑。胡萝卜须，这个时候正在桌子底下玩。他站了起来，有些不好意思地说： “妈妈，我，我也害怕。” “什么！”勒皮克太太的嗓门大了起来，“都是这么大的男子汉了，还怕什么啊？快点去关！” “大家都知道的，他的胆子比山羊的都大。”姐姐埃内斯蒂娜附和着妈妈说道。 “他可是从来都不会害怕的。”哥哥费利克斯也这么说。 听到大家对他的表扬，胡萝卜须的自豪感一下在心中升起来，他觉得自己要是不去做简直是一种耻辱。他思想已经在跟懦弱做斗争了。为了进一步鼓动他，他妈妈说他要是再不去，就要赏他一个耳光。 “那么，点个火为我照一下路吧。”他说。



鸡（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 勒皮克太太耸了一下肩膀，费利克斯笑了，眼神中却尽是轻蔑。终归是女孩子心软，埃内斯蒂娜点亮了一只蜡烛，陪胡萝卜须走到回廊尽头。 “我在这里等你！”她说。 一阵狂风吹来，烛光被吹得来回摇摆，最终熄灭了。埃内斯蒂娜被吓得不行，赶紧跑了回去。 胡萝卜须也害怕了，他两腿紧紧地靠在一起，一个劲儿地打哆嗦，几乎迈不动步子。 夜黑得可怕，伸手不见五指。有时候会吹来一阵冷风，将胡萝卜须紧紧包裹，这风大得几乎要将他吹走。他在想有多少凶猛的怪物在朝着他脸上吹寒气呢？最好还是闷头冲着鸡窝的方向冲吧，冲破这黑暗的包围。 他伸出手胡乱地摸索着，终于摸到了鸡窝的门把手。他急促的脚步声，在鸡群引起了巨大的骚动，它们在里面胡乱地扑腾，咯咯直叫。 胡萝卜须一边关门，一边朝着它们叫嚷： “别叫啦，是我！” 关上门后他马上溜了回去，胳膊和腿上都仿佛长了翅膀，几乎是一下子飞回去的。他气喘吁吁地回到了屋子中，灯光很明亮、很温暖，他觉得非常自豪。虽然他浑身溅满了泥点，但他的样子看上去却像是穿了一件美丽的新装。他笑着，骄傲地挺直了身子，等着别人赞美他。他的眼睛紧紧盯住亲人们的面庞，想要从那里寻找一些让他感到欣慰的表情。 可是费利克斯和埃内斯蒂娜依然在埋头看书，似乎什么也没发生过。最后，勒皮克太太用她惯用的平静语调说道： “胡萝卜须，以后关鸡窝门这件事情就归你来做了。”山鹑（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 山鹑 像往常一样，勒皮克先生将盛猎物的袋子往桌子上一倒，两只山鹑掉了出来。孩子们开始了各自的工作。墙上挂着一个石板，大哥费利克斯将它们登记在石板上，他的任务就算完成了。姐姐埃内斯蒂娜要做的是给猎物剥皮毛。而胡萝卜须呢，他专门负责弄死那些还没有完全断气的猎物。大家都说他的心肠特别硬，所以把这份工作交给他来做。 这两只山鹑还没死，它们拼命地扭动着脖子，做着最后的挣扎。 勒皮克太太：“赶紧把它们弄死啊，你还在看什么呢？” 胡萝卜须：“妈妈，我也喜欢在石板上做登记的工作，今天该轮到我来登记了吧？” 勒皮克太太：“你个子太矮了，够不到石板。” 胡萝卜须：“我觉得拔毛也是不错的活儿。” 勒皮克太太：“这种事情怎么能由男子汉来做呢？” 胡萝卜须不再说什么，他拿起了两只山鹑。 人们很仔细地告诉他怎样才能弄死它们。“紧紧抓住它们的脖子，要戗着毛抓。”


















山鹑（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 他一只手抓住一只山鹑，将它们甩到背后，开始干活了。 勒皮克先生：“好家伙，居然两个一起来！” 胡萝卜须：“这样速度能快一些。” 勒皮克太太：“别装出一副慈悲的样子，你的心里正高兴得不行吧？” 山鹑扑棱着翅膀，拼命地挣扎，它们可不想死。它们身上的血管高高地突起，羽毛落了一地。 但是胡萝卜须想把它们掐死却不容易。为了让它们不乱动，他把它们夹在两腿之间。你看，他累得满头大汗，脸色一会儿红一会儿白。他高昂着头，什么也不看，捏着山鹑的手却越来越紧。 山鹑依然没死。 他有些生气了，想要早点把它们弄死。于是，他抓住它们的脚，将他们的脑袋往自己的皮鞋尖儿上摔。 “啊！刽子手！刽子手！”费利克斯和埃内斯蒂娜吓得大声喊叫。 “他可真有两手儿。”勒皮克太太说，“可怜的山鹑，落在他手中真是太不幸了。” 勒皮克先生是个老猎人了，可他都觉得这副场景太过残忍，不忍心再看，带着心酸走开了。 “好啦！它们死了。”说着，胡萝卜须将两只山鹑扔到了桌子上。 勒皮克太太翻了翻山鹑。它们的脑袋破了，脑浆都溅了出来，还在不停地滴着血。 “早就应该让他停止那么残忍的行为，”勒皮克太太说，“现在多脏啊!” 大哥费利克斯说： “是啊，他这次可没有以前那么利索。”

这只狗（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 这只狗 昏黄的灯光下，一家人都在做着自己的事情。 勒皮克先生在看报；勒皮克太太在织毛线；费利克斯坐在火炉边，高高地翘着双腿取暖；埃内斯蒂娜在看书，那是学校给她的奖励；胡萝卜须呢，他正坐在地上，似乎在回忆什么事情。 比拉姆正在草垫子上睡觉，突然它用低沉的声音吼叫起来。 “嘘！”勒皮克先生示意它闭嘴。 “畜生！”勒皮克太太也觉得不耐烦了。 可是比拉姆依然在吠叫，它那凶猛的模样，所有人都感到一丝胆颤。勒皮克把手按在胸口的位置，气得咬牙切齿，瞪着眼睛朝它看。费利克斯也开始破口大骂。原本安静的场面瞬间被打破了，大家乱成了一团。 “住嘴，你这倒霉东西！别叫了，混账东西！” 比拉姆叫得更凶了。勒皮克先生将手中的报纸砸向它，用脚踹它。气愤的勒皮克太太给了它三个耳光。比拉姆怕打，躲到了一边，鼻子贴在地上趴着，撕咬着草垫。但它依然在叫，仿佛充满怒火，要将自己那沙哑的嗓子吼破。 勒皮克一家人简直要被气疯了。大家都站了起来，纷纷对这只赖着不走的狗发起攻击。但是比拉姆就是不听话。 窗子上的玻璃被震得哗哗响，火炉管子在发抖，埃内斯蒂娜也尖叫着。 胡萝卜须走了出去，想要看看发生了什么事情，虽然并没有人吩咐他这么做。




这只狗（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 

也许是一个迟迟没有回家的流浪汉正从街上走过吧，只要他不从花园里爬进来偷东西就好了。胡萝卜须心想。 走廊里黑黑的，胡萝卜须只能摸索着朝门口走。他伸出手臂，在门上摸索了几下，很快便找到了门闩，他故作声响地抽动着它，但是并没有开门。 以前，他总是打开门，跑到外面去，打着口哨，唱一些歌曲，故意用脚踩出很大的声音，想尽一切办法吓唬那些可怕的敌人。 但是今天，他想换个花样。 此时，他的家人们还以为他正在街上巡逻，忠实地围绕着屋子查看每一个可疑的角落。但这一次，他静静地躲在门后一动不动，这种行为肯定出乎他们的意料之外。总有一天，他的把戏会被识破，可是很长时间以来，他耍的小聪明，从未被识破。 他也有害怕的事情，那就是咳嗽和打喷嚏。他屏住呼吸，抬起头，门上有一扇小窗子，几颗闪烁的星星光芒从里面穿了过来。 不过现在，他得回去了，要是在外面待的时间太长，别人会怀疑他的。 他用瘦弱的手摇动着沉重的门闩，门上的铁环生锈了，门闩在里面哗啦啦地直响。他猛地一用力，门闩又发出了巨大的声响。大家听到这种响声，会以为他已经完成了自己的工作，从远处回来了！胡萝卜须会一脸欢喜地跑进来，安慰处于混乱中的家人。 然而，自从上回起，还没等胡萝卜须回来，比拉姆早就陷入了沉默。勒皮克一家坐在自己习惯的位置上，每个人都十分安静。谁也没有对他展开询问，但胡萝卜须依然自言自语地回答： “那会儿，是狗在说梦话。”




梦魇作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 梦魇 家里偶尔会来客人，但胡萝卜须并不欢迎他们，因为他们会打扰到他。他们会睡他的床，而他只好去和母亲一起睡。这个倒霉的孩子不仅白天常常犯错，晚上也经常出乱子。他睡觉的时候会打鼾，母亲认为他肯定是故意的。 这是一个大房间，八月份的时候依然很凉快。里面有两张床，一张是勒皮克先生的，一张是勒皮克太太的，胡萝卜须就睡在母亲的那张床上的最里面。 快要睡觉了，胡萝卜须悄悄地躲在被子中咳嗽，清了清嗓子。鼻子是不是也会打鼾呢？也许可能吧。他慢慢地用鼻孔呼吸，看看它是否顺畅。他小心翼翼地不让自己的呼吸声过重。 然而当他睡着了，这一切努力都白费了，鼾声如约而至。那大概是一种嗜好。 立刻，勒皮克太太的手指就掐在了他屁股上肉最多的地方，直到掐出血还在掐。这种方法她屡试不爽。 胡萝卜须大叫起来，惊醒了勒皮克先生，他问道： “发生什么事情了？” “他发梦魇。”勒皮克太太回答说。 此时她像奶妈那样唱起了印度风味的儿歌。 胡萝卜须的脸和膝盖对着墙，似乎想要把它推到。他双手捂着屁股，准备招架即将到来的乱掐。就这样他又睡着了，在床的最里面，在他母亲的身边。





对不起作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 

对不起 这种事情怎么还会发生呢？这可真让人难以接受。在这个岁数，别的孩子都领圣餐了，身心都很干净，可是胡萝卜须浑身上下还是很脏。 一天晚上，他很痛苦地忍耐着，不敢发出动静。 他像一条在太阳下暴晒的蚯蚓，身子在床上扭来扭去，希望能够把自己的痛苦全部扭曲消失。 这是多么的困难啊！ 还有一天夜里，他梦到自己站在一块石碑的旁边，他很愉快地在上面小便。糟糕，他迷迷糊糊地知道自己犯错了，立刻惊醒了。哪里有什么石碑，只有湿湿的被褥和一阵恐慌。 勒皮克太太似乎很耐心，也不发火。她将脏被褥拿去洗了，也不说话，显得很平静、很容忍，甚至让人感觉到一丝温存。第二天早上，她还让胡萝卜须在床上吃早饭，这可是娇生惯养的孩子才会有的待遇啊。 他还在床上，勒皮克就端来了一碗羹汤。那是一碗精心调制的羹汤，勒皮克太太还用木勺在里面加了一点调料，不知道那是什么，不过是很少的一点点。 费利克斯和埃内斯蒂娜也站在床的边上，看他们的样子，似乎在极力让自己不要笑出来。勒皮克太太用羹匙一点一点地喂胡萝卜须吃。她的眼角还看着费利克斯和埃内斯蒂娜： “注意！准备好！” “是，妈妈。” 他们老早就在脑海中计划，自己该怎样做鬼脸，怎样嘲笑胡萝卜须。最好请几个邻居一起来，那样才足够热闹。差不多快要结束了，勒皮克太太朝着那两个孩子使了个眼色，仿佛在说： “准备好了吗？” 她慢慢地、慢慢地举起羹匙，将最后一点羹汤送入了胡萝卜须张得大大的嘴中，几乎要直接塞入他的喉咙，塞啊塞啊。终于，她说话了，脸上一副厌恶嘲笑的神情： “啊，脏兮兮的可怜鬼，你昨天撒下的东西，已经完全被你吃下去了，全部被你吃下去啦。” “我早就知道会是这样的。”胡萝卜须平静地回答着，脸上并没有露出什么特别的表情。 对他来说，这些早已习惯。而当人们开始习惯某种事情时，这件事件也就不再好笑了。



尿罐（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 尿罐 在床上发生这种悲剧，这已经不是第一次了。每天晚上，胡萝卜须都会小心翼翼，做好预防措施。夏天的时候比较容易，九点钟时，勒皮克太太会催他上床睡觉。他会主动地出去转转，那么当天晚上便会平安无事。 可是到了冬天，散步就变成了一件痛苦的事情。黑夜刚刚来临，他关好了鸡窝的门后便出去散步，但是没用的，根本无法坚持到第二天早晨。大家吃过了晚饭，稍稍过一会儿，九点的钟声便响起了。天色已经很黑了，夜晚还要无穷无尽地延伸。胡萝卜须必须采取一些其它的措施。 这天晚上，像往常一样，他又开始了思考。 “我是想吗？”他想，“还是不想？” 答案通常是“想”，也许是因为他最终还是熬不住了，也许是因为外面的月亮在鼓励着他出去，它正散发着清丽的光辉呢。有的时候，勒皮克先生和费利克斯会鼓舞他，他们为他树立了榜样。而有的时候他会偷懒，并不是每次都走到离住宅很远的荒郊野外去小便。很多时候，他会在楼梯下面就停住了脚步，当然，这得看具体情况。 今天晚上的天气糟糕得很，雨点一个劲儿地砸在窗玻璃上，风吹灭了满天的星斗，胡桃树不堪狂风的肆虐，呜呜地叫着。 “这倒也不赖。”胡萝卜须仔细地想了一会儿后，得出了结论，“我不想。” 他和大家说了晚安，小心翼翼地端着蜡烛在走廊里走着。最右边那间冷冷清清，几乎没有任何家具的房间就是他的卧室。他脱了衣服，躺在了床上，等待着勒皮克太太进来检查。勒皮克太太进来了，她把他的被褥塞紧，然后吹灭了蜡烛。蜡烛还留在房中，但是没有留下哪怕一根火柴。她从外面锁上了房门，因为他胆子很小。


尿罐（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 


胡萝卜须很满意自己的独居生活，静静地品味着，他回想着白天发生的事情。他很庆幸，终于躲避了灾祸，而且他希望自己明天也能够拥有这种幸运。他希望这种幸运在接下来的日子里也能出现，这样勒皮克太太就不会再注意他。他带着这个美好的梦愉快地睡着了。 然而他的眼睛刚闭上，他便感到了那种熟悉的苦恼。 “看来这是不可避免的。”胡萝卜须心想。 这个时候，如果换做别人，肯定就爬起来了。但是胡萝卜须却没动弹，他知道床底下没有尿罐。每天勒皮克太太都会发誓在床底下摆上一个，可她总是忘记这件事情。而且，既然胡萝卜须已经采取了预防措施，干嘛还要摆一个尿罐呢？ 胡萝卜须依然躺在床上，脑海里闪过很多念头。 “我总归是需要让步的。”他想，“而且，如果我这样坚持下去，会越来越多。如果我现在就去撒尿，那么只会有一点点。到明天早上的时候，我的体温就会把被褥弄干。凭借以往的经验，我相信妈妈肯定不会发现的。” 胡萝卜须终于放心了。他重新静静地闭上了眼睛，睡了一个好觉。 他忽然从睡梦中惊醒，听了听自己的肚子。 “啊！啊！”他说，“这下坏了！” 他刚才还以为自己幸运地逃过一劫。这运气可真算好。昨天晚上，他真不应该偷懒。现在，对他的惩罚来了。 他坐在床上费力地思考着。门是锁着的，窗户上加了铁护栏，想出去是根本不可能的。 然而他还是起来了，徒劳地摸了摸门和窗户上的铁栏杆。他趴在地上，在床底下摸索尿罐。但是摸来摸去摸了半天，他还是没有找到。其实他知道没有尿罐的。 他重新上床了，但不一会儿又爬了下来。他宁可胡乱走动，使劲地跺脚，也不愿意睡觉。他用两个拳头敲打着鼓起的小肚子。 “妈妈！妈妈！”他叫着，但是声音特别小，连他自己都害怕被听到。因为如果他的妈妈真的过来了，他反而会什么事情都没有了，那种情况好像是故意捉弄他的母亲。现在这样嘟囔两声，只是为了明天可以对她说自己曾经真的喊过她，并没有撒谎。





尿罐（3）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 而且他怎么可能用力喊叫呢？他的力气全部用在憋住那种感觉，尽量延缓那场灾祸的发生。 没过多少时间，胡萝卜须感到了一阵剧痛。他已经躺不住，在地上胡乱翻滚。他碰到了墙壁，又滚了过来。他试图靠在床栏上，试图靠在椅子上，试图靠在壁炉上。忽然，他拿掉了壁炉上的那块挡板。他蹲了下去，身子弯着。 他感到了一种快感，全身都变得放松，顿时觉得十分地舒适。 黑暗已经完全地笼罩了这个房间。 直到天快亮的时候胡萝卜须才入睡。难得的，他睡了一个懒觉，直到勒皮克太太推开门走了进来。她一进来就做了一个奇怪的表情，似乎已经觉察到了某些不对劲儿。 “有一股奇怪的味儿！”她说。 “早上好，妈妈。”胡萝卜须说。 勒皮克太太掀开了他的被褥，在房间里仔细地嗅着，立刻明白发生了什么事情。 “昨天晚上我不太舒服，但房间里没有尿罐。”胡萝卜须赶紧向母亲解释。他觉得自己的解释很不错。 “你这个喜欢说谎的孩子！说谎！”勒皮克太太说。 她跑出去，偷偷地拿了一个尿罐进来。她一直用身子挡住了尿罐，然后趁胡萝卜须不注意时把它塞到了床底。她把胡萝卜须从床上拖了起来，把全家人都叫了过来。然后开始在众人面前大叫： “我这是做了什么孽啊，怎么生出一个这样的儿子啊！” 她咒骂了半天，然后拿来抹布和水桶，将整个壁炉都泡在了水里，那样子似乎正在和一场恐怖的大火做斗争。她挥舞着枕头和被褥，嘴里一个劲儿念叨着透透气！透透气！忙乱丝毫没有分散她的怨恨。 没过多久，她又指着胡萝卜须的鼻子骂了起来： “你这混蛋东西啊，难道你的感觉坏掉了？你简直就是个怪物！连畜生都不如。我要是给畜生一个尿罐，它们还知道用呢。可是你啊，居然想到了在壁炉中打滚。天啊，你这是要把我逼疯啊，我真的快要疯了！疯了！” 胡萝卜须光着脚站在地上，身上只穿了一件衬衫，直盯盯地看着那个尿罐。昨天晚上床底下明明是空的，可是今天早上它却出现了。它空空的十分干净，似乎在嘲笑着胡萝卜须。他不能继续坚持说没有看到了，要不然别人都会觉得他无可救药了。 他的家人们都显得垂头丧气，邻居们看完了热闹，带着嘲笑离开了。邮递员来送信了，他缠住胡萝卜须，啰哩啰嗦地问了一大堆问题。 “天啊！”胡萝卜须终于开口了，眼睛依然盯着那个尿罐，“我，我真的不知道该怎么说，你们想怎样就怎样吧！”



兔 “西瓜没给你留，”勒皮克太太说，“我知道，你和我一样，不喜欢吃西瓜。” “好吧。”胡萝卜须心里想到。 吃什么，不吃什么，完全是由家里人替他决定的。基本上，他只应该喜欢吃他母亲喜欢的东西。 奶酪被端上了桌子。 “我知道，”勒皮克太太说，“胡萝卜须不喜欢吃这个。” 胡萝卜须心里想： “既然她说得那么肯定，那我就没必要尝试了。” 而且，他知道尝试会有危险的。 他是不是有机会到一个只有他自己知道的地方去体验一下那些自己“不喜欢吃”的东西呢？ 最后大家开始吃甜品了，勒皮克太太对他说： “把这几片西瓜拿去给你的兔子。” 胡萝卜须平稳地端好盘子，迈着小步走了出去，一路小心地生怕里面的东西掉出来。 他走进了养兔子的小屋，兔子们看到他，立刻变得不安分起来，它们高兴得又蹦又跳，耳朵竖得高高的，似乎在迎接他的到来，纷纷围在了他的身边。 “啊！别着急。”胡萝卜须说，“先等等，我们要分一下。” 他坐在一堆脏兮兮的粪上，周围还有一些啃剩下的金光草、白菜头、锦葵叶子，他把西瓜子扔给了兔子，自己吃着瓜瓤：它可真甜啊。 他又把家人吃剩的瓜皮啃了一遍，上面还有一些黄色的瓜瓤。能吃的全部吃了之后，他把碧绿的瓜皮扔给了兔子们，它们正翘着脚等待着。 小兔屋的门是关着的。 屋顶上的瓦之间有些缝隙，阳光懒懒地钻了进来，在那些清凉的阴影中间留下了几个亮点。





十字镐作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 十字镐 费利克斯和胡萝卜须兴致勃勃地劳动着，他们的手里都有一把十字镐。不同的是，费利克斯的那一把是用铁做的，是在铁匠店里定制的；胡萝卜须的拿一把是木制的，出自他自己的手艺。他俩常常一起在园子里干活，并且展开竞赛，干得很开心。只剩下最后一点活儿了（不幸通常发生在这个时候），胡萝卜须的额头不小心和镐碰到了一起。 不一会儿后，大家小心翼翼地抬走了费利克斯，细心地将他安置在床上，让他好好休息。原来他看到胡萝卜须的头上出血，吓得晕倒了。一家人团团围在他的身边，都在为他担心，连走路都抬着脚尖，生怕弄出太大的声音。 “盐放哪里去了？” “再拿点凉水过来，为他冷敷一下。” 胡萝卜须的个子太矮，只好爬到椅子上，这样才能从别人的肩膀、头的缝隙中看到费利克斯。此时的胡萝卜须头上包了一块纱布，已经被血染红了，而且血还在不断地渗出来。 勒皮克先生对他说： “这下吃到苦头了吧！” 埃内斯蒂娜给他包扎伤口，口中念念有词： “这真像是奶油被砸了一下。” 他一声不吭，因为他早就知道，即使他叫破嗓子也没用。 忽然，费利克斯的一只眼睛睁开了，随后，另一只眼睛也睁开了。他的心里不怕了，脸色逐渐好看了起来。大家悬着的心也总算放下了。 “总是这样，”勒皮克太太朝着胡萝卜须骂道，“你就不能当心点吗？愚蠢的家伙！”

猎枪（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 猎枪 勒皮克先生对着儿子们说道： “兄弟们之间团结友爱是应该的，所以，你们合用一枝猎枪好了。” “好的，爸爸，”费利克斯回答道，“我们合用这把猎枪就行，只要胡萝卜须偶尔借我用一下就可以了。” 胡萝卜须没说什么，表示了默认。但他总觉得大哥的话有些不靠谱。 勒皮克先生拿过绿色的枪套，从中取出猎枪，问道： “你们两个谁先拿它？要不让哥哥先来吧。” 费利克斯：“我把这份荣誉让给胡萝卜须，让他先拿吧！” 勒皮克先生：“费利克斯，你高尚的行为让人感动，我会记得这件事情的。” 于是，勒皮克先生将猎枪挂在了胡萝卜须的肩膀上。 勒皮克先生：“孩子们，出去好好玩吧，记得不要吵架。” 胡萝卜须：“我们需要带上狗吗？” 勒皮克先生：“不需要。你们两个可以分担狗的工作。而且，像你们这样优秀的猎人，一枪就能打死猎物，几乎用不到狗去追逐。” 胡萝卜须和大哥一起出发了。他们的衣服和平时所穿的一样，但是没有长靴可穿，这让他们感到很失落，不过勒皮克先生常常告诉他们，真正的猎人是不在乎靴子的。老猎手从来不卷裤脚，总是让裤子耷拉在脚踝上。胡萝卜须学着他们的样子，在烂泥地里行走，不一会儿就有了一双天然长靴，而且牢固得很，女仆们怎么洗都洗不坏。 “我想你一定会有所收获的。”费利克斯说。


猎枪（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 “希望如此。”胡萝卜须回答道。 老是背着枪让他觉得有些累，他觉得肩窝里有点痒。 “嗯，”费利克斯说，“我会让你背个够的！” “你是我的哥哥啊！”胡萝卜须说。 一群麻雀飞了过来，他停下了脚步，给他大哥做了个手势，让他不要动弹。麻雀们在篱笆之间飞来飞去，两个猎人弯着腰，悄悄地贴着篱笆接近它们。可是还没等他们靠近，欢快的麻雀又飞到别的地方去了，他们于是站了起来。费利克斯不满地嘟囔了几句。胡萝卜须的心里怦怦直跳，但是表面上故作沉静。展示自己本领的时刻就要到来了，心里总归还是有些紧张的。 万一打不中呢？每一次机会的推迟都让他感到放松。 但是这一次，麻雀们似乎在那里等着他开枪。 “别开枪，你离它们太远了。”费利克斯说话了。 “你觉得远？”胡萝卜须有些不相信。 费利克斯：“这么远怎么行呢？而且你的瞄准姿势也不对，也许你觉得瞄得准了，实际上却差得远呢。” 费利克斯干脆站了出来，以便增强自己说话的气势。麻雀们受了惊，全部都飞走了。 只有一只没有飞走，它站在一根弯弯的树枝上，随着树枝上下摇荡。它尾巴高高地翘着，挺着小小的肚子，小脑袋不停地转动。 胡萝卜须：“这一只我一定能打到，我要开枪啦！” 费利克斯：“走开，让我看看再说。不错，你可真会挑。快，把猎枪给我。” 说着，费利克斯便抢过了猎枪。胡萝卜须两手空空地站在那里，打了一个哈欠。费利克斯站在他的前面，摆好了射击的架势。瞄准，开枪，麻雀从树上掉了下来。 这一幕可真神奇。刚才枪还搁在胡萝卜须的胸口上呢，忽然间，枪就到了他的大哥手里，又是忽然间，枪又回到了他的手中。费利克斯将枪塞在了他的手中，像只狗一样冲了出去，把麻雀捡了回来，说： “你在干什么呢，快点来啊。” 胡萝卜须：“我再快也赶不上的。”

猎枪（3）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 费利克斯：“好啊，你生气啦！” 胡萝卜须：“难道我必须高兴地歌唱才行？” 费利克斯：“好啦，我们都打到麻雀了，你还有什么不开心的呢？你要这么想，本来我们不一定能打得到它的。” 胡萝卜须：“是啊！要是我……” 费利克斯：“你跟我有什么不一样呢。今天我打，明天就轮到你来打了。” 胡萝卜须：“啊，明天？” 费利克斯：“明天，我们一言为定。” 胡萝卜须：“你有没有记得，以前你也说过同样的话？” 费利克斯：“我发誓，明天一定让你打，这样可以了吧？” 胡萝卜须：“那好吧！……我们去寻找另外一只麻雀吧，让我也试一下枪法。” 费利克斯：“不，天色不早了，我们应该回去了。让妈妈把麻雀烧熟，就当做我送你的礼物。你把鸟儿放在口袋中吧，一定要把它的嘴巴露在外面。” 就这样，两个猎人走在了回家的路上。有时他们会碰到一个农民和他们打招呼： “好样的，孩子们。” 听到别人的赞扬之后，胡萝卜须那一肚子的怒气就消失得无影无踪。他和哥哥高高兴兴地回到了家中，把不快都丢在了路上。勒皮克先生最先看到了他们，他惊叫了起来： “什么，你还背着枪！你一直背着它吗，胡萝卜须？” “差不多是这个样子。”胡萝卜须回答道。


鼹鼠作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 



鼹鼠 胡萝卜须在路上走着，一只鼹鼠进入了他的视野，它可真黑，黑得就像个烟囱似的。他抓住了它，玩弄了半天之后，想弄死它。他把它巧妙地扔到空中，希望它能掉在石头上摔死，来来回回扔了好几次。 事情如他想象，发展得很顺利。 鼹鼠的脚摔折了，脑袋摔破了，脊背也摔断了。看上去它经不起这种折腾，生命力很脆弱。 但是胡萝卜须突然发现，它还活着，这可把他吓坏了。他把它朝着天空扔去，它的尸体飞过了屋顶，可是落地后它还活着。无论胡萝卜须怎么摔，它就是不死。 “该死！怎么还不死。”胡萝卜须嘟囔道。 果然，鼹鼠躺在沾满鲜血的石头上，身上皮开肉绽。然而它那充满油脂的肚子依然在颤动着，让人不禁感叹生命的坚挺。 “该死！”胡萝卜须几乎被气疯了。“还不死！” 他又抓起了它，不停地辱骂它。他想出了一个新的主意。 胡萝卜须的脸涨得通红，眼睛里似乎含着泪水。他在鼹鼠身上吐了几口唾沫，用力地把它扔到石头上，这一下几乎用尽了吃奶的力气。 可是那个让人讨厌的肚皮还在颤动着。 胡萝卜须几乎要被气疯了，他拼命地拍打着鼹鼠。可他越用力，鼹鼠就越不像要死的样子。





苜蓿（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 苜蓿 胡萝卜须和费利克斯做完祈祷之后，赶紧忙着回家。因为现在已经是下午四点钟了，这是吃晚饭的时间。 晚饭时间他们都能分到一块面包，但费利克斯的面包上涂着黄油或者果酱，而胡萝卜须的则空空如也。他曾在许多人面前吹嘘自己，说自己从不馋嘴，这也许是因为他想早日变成一个大人吧。他喜欢吃原汁原味的东西，在平时，他就装模作样的啃干面包。今天下午，他走得格外快，甚至走到了大哥的前面。他准备第一个回家吃晚饭。 干面包并不是很好吃，有的时候很硬，几乎无法下咽。但是胡萝卜须却不在乎，他抓起面包后便用力地撕咬。那架势让人觉得他好像是在和仇人拼命。他用牙齿咬，用头顶，把它弄成了碎片，面包屑四处飞溅。一家人都围在他的身边，用好奇地目光看着他。 他的胃大概和鸵鸟是同一种类，不仅能消化石头，甚至能消化长了铜绿的古钱。 总之，他从来不挑食。 他活动了几下门上的插销，但是门并没有打开。 “大概爸爸妈妈都不在屋里吧，你用脚踢几下看看。”他说。 费利克斯开始了咒骂，使劲儿地踹着门，门被震得轰轰直响，但是门依然没开。他们两个鼓足了力气，朝着门上撞去。他们的肩膀都撞肿了，可完全是白费力气。 胡萝卜须：“家里一定没有人。” 费利克斯：“那他们会到哪里去呢？” 胡萝卜须：“这个谁会知道呢，我们还是老老实实地坐在这里吧。” 他们两个在台阶上并排坐着，逐渐感到一种冰凉的感觉，好像有人在用针扎他们的屁股。他们觉得非常饿，肚子“咕咕”地叫唤。接连打了好几个哈欠后，他们用力地用拳头击打胸口，以表示出自己的愤怒之情。

苜蓿（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 费利克斯：“要是他们知道我们正在等他们就好了！” 胡萝卜须：“可是我们能做的只有在这里等待。” 费利克斯：“我不想等下去了，我可不愿意被这样饿死。我现在就要吃东西，无论什么东西，草都可以。” 胡萝卜须：“吃草！这的确是个不错的注意，爸爸妈妈肯定不会想到的。” 费利克斯：“这该死的！别人都吃生菜，那么我们吃苜蓿吧，它也鲜嫩得很。它就是没有加油和醋的生菜。” 胡萝卜须：“是啊，而且还不需要拌。” 费利克斯：“要不要和我打赌？我能吃苜蓿，而你不行。” 胡萝卜须：“你行为什么我就不行？” 费利克斯：“吹牛谁不会，敢和我打赌吗？” 胡萝卜须：“我们各自去找邻居要点面包，要一杯牛奶，这样我们就不吃苜蓿了，你觉得这样好吗？” 费利克斯：“我还是喜欢吃苜蓿。” 胡萝卜须：“好，那我们走！” 不一会儿功夫，他们就来到了苜蓿地中，到处都是诱人的绿色，一望无际。他们踩着柔嫩的苜蓿走了进去，那是一种心旷神怡的感觉。他们在里面狭窄的小路上走着，不时地发出惊叫： “那是什么野兽留下的踪迹呢？” 一股凉爽的气息，从短裤下面钻了进去，一直钻到腿肚子，一丝麻木的感觉渐渐地从下往上爬。 他们在地里走着，最终在一片茂盛的草丛前停下了脚步，然后趴在了上面。 “舒服极了。”费利克斯说。 他们的脸碰到了毛茸茸的草，感觉痒痒的。他们大声欢笑，仿佛回到儿时的时光，那时他们躺在一张床上，也是这样笑的。勒皮克先生总是在隔壁的房间里朝他喊： “该睡觉了，小鬼们。”


苜蓿（3）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 他们忘记了饥饿，在田野里游泳，那个样子很像水手，但有时看上去更像是两只青蛙。他们游泳的时候，只有脑袋露在了外面。在这片绿色的波涛中，他们的手脚不停拍打着，但是波涛破碎之后，便再也无法合拢了。 “我的下巴都快要融化了。”胡萝卜须说。 他们决定休息一会儿，细细地品味着这份幸福。 他们靠在一起，看着有弯弯曲曲隆起的地面，那是鼹鼠的杰作，弯曲的纹路，如同老年人身上暴露的青筋，蜿蜒突起。这些隆起的纹路在地面上前进着，有时候隐没在苜蓿丛中，有时又从中钻了出来。这里长着很多寄生植物，菟丝子就是其中的代表，它们张牙舞爪，把自己那些红棕色的卷须向四外伸展，拼命地夺取苜蓿等植物的领地。在鼹鼠洞的旁边，立着一个个小土堆，那是鼹鼠从洞里挖出来的。远远看去，它们像是许多有着印第安风格的村落。 “这样还不行，”费利克斯说，“我们得吃。我先来。你可不能动我的这一份。” 他伸出手，在地上划了一个半圆，作为他的领地。 “剩下的对我来说也很多了。”胡萝卜须说。 两个脑袋在绿色的波涛中消失了，谁知道他们在做什么呢？ 一阵微风吹来，绿色的波涛缓缓流动，苜蓿薄薄的叶子被吹起，露出了灰白的背面。整片土地都在微微颤动着。 费利克斯大把地拔起苜蓿，很快就堆了一大堆，装着往嘴里塞的样子，还学着小牛发出咀嚼草料的声音，不过他的模仿实在是有些糟糕。他装作什么都吃的样子，似乎把根都吃了下去。胡萝卜须却没有看出大哥在骗他，以为费利克斯真的把什么都吃了下去。他倒是很认真地在吃，而且吃得很讲究，只挑鲜嫩的叶子。 他把苜蓿铺在脸上，一点点地吸进嘴里，慢慢地咀嚼。 干嘛要着急呢？ 这个丰盛的宴席又不是租来的，这儿又不是在桥头临时聚集的集市。 牙齿摩擦着，发出一种轻微的响声，喉头品味着一丝苦涩。肚子里似乎在翻腾，但他还是在继续咀嚼、吞食。


杯子（1）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 


杯子 胡萝卜须在吃饭的时候不喝酒，也不喝水。这几天，他似乎自然而然地失去了喝水的习惯，这让他的家人和朋友们感到很惊奇。最早是在一次早餐时，勒皮克太太像往常一样要给他倒酒，他说： “谢谢，妈妈，我不渴。” 吃晚饭的时候，勒皮克太太给他倒酒，他又说： “谢谢，妈妈，我不渴。” “你倒是很节约嘛，”勒皮克太太说，“那刚好，别人就能多喝一点了。” 这是第一天，他什么也没喝，也许是天气并不热吧！ 第二天吃饭的时候，勒皮克太太又问他了： “胡萝卜须，你想要喝点什么呢？” “啊，”他说，“我也不知道。” “那随便吧。”勒皮克太太说 “如果你想要喝点什么，就自己拿杯子去盛吧。” 他没有去盛。是懒得做吗？还是忘记了？或者说他不敢去盛？ 大家对此十分惊讶。 “可真有你的，”勒皮克太太说，“现在你又多了一项本领。” “这可是一项不一般的才能。”勒皮克太太说，“将来哪一天，万一你在沙漠里迷路了，又没有骆驼陪伴，这个本领就起作用了。” 费利克斯和埃内斯蒂娜还为此而打赌。

杯子（2）作者：[法]儒勒?列那尔 出版社：北方妇女儿童出版社 埃内斯蒂娜：“我敢说，他能一个礼拜不喝酒。” 费利克斯：“他能熬过三天，坚持到礼拜天就算是很了不起了。” “不过，”胡萝卜须笑着说，“要是我不觉得渴，我以后就不会喝的。你们注意过兔子和天竺鼠吗，它们就不喝水。你们注意到这个特点了吗？” “你和天竺鼠可真是天生的一对儿。”费利克斯说。 受到了大家的刺激，胡萝卜须更想在众人面前表现自己。勒皮克太太干脆不再给他摆杯子，他也不要。无论别人对他是冷嘲热讽还是发自内心的赞赏，他都摆出一副冷漠的态度。 “他生病了，要不然就是发了疯。”有人说。 也有人说：“他肯定在偷偷地喝东西。” 时间久了，大家也都淡忘了这件事情。以前别人常常让他伸出舌头，看他是不是口干，但现在大家几乎不这么做了。 家里人也对这件事情失去了兴趣。只有一些外地人听说这件事后，会很夸张地扬起双臂惊叫： “你们肯定是吹牛！哪有人会摆脱生存的需要呢？” 有人还特意向医生询问这件事情，医生也觉得这个病例很奇怪，不过在他看来，没有什么是不可能的。 胡萝卜须原本也担心自己会饱受煎熬，但逐渐地他对自己也感到惊奇。他一直很固执地认为，只要坚持下去，无论什么事情都能取得成功。开始的时候，他以为强迫自己不喝东西会非常痛苦，可他没想到自己连一点不舒服都没有感觉到。他的身体变得比以前更好了。可惜不能像忍住口渴那样忍住饥饿，要不然他就绝食了，仅仅靠着空气生活。 从此，他连杯子都懒得碰了。他的杯子被搁在了那里，很久都没有动过。后来，女仆奥诺里娜在里面装了很多红硅藻土，以便擦烛台用。

