新六狐传
WIKI功能
阅读：3786

  
更新日期：2021-09-08

  
最新编辑：張叁豊

跳到导航跳到搜索
页面贡献者 :
编 刷 历
首页 > 书籍一览 > 新六狐传
如果是第一次来，按"Ctrl+D"可以收藏随时查看更新~觉得WIKI好玩的话，请推荐给朋友哦～(◕ω＜)☆
按右上角“WIKI功能→编辑”即可修改页面内容，新建相应的图鉴页请点击 创建图鉴.png 。
新六狐传
新六狐传.png
卷数	共六卷
稀有度	4星.png
获取方式
新六狐传·序
稻妻城|「八重堂」编辑>|黑田购买获得
新六狐传·一
稻妻城|「八重堂」编辑>|黑田购买获得
新六狐传·二
稻妻城|「八重堂」编辑>|黑田购买获得
新六狐传·三
可以在神里屋敷屋里的柜子中找到
新六狐传·四
稻妻城|「八重堂」编辑>|黑田购买获得
新六狐传·五
稻妻城|「八重堂」编辑>|黑田购买获得

目录
1	新六狐传·序
2	新六狐传·一
3	新六狐传·二
4	新六狐传·三
5	新六狐传·四
6	新六狐传·五
新六狐传·序
有关记忆的故事，总是与得而复失的瞬间相连。本书并非全然新作，而是名作《有乐斋六狐传》之改写


序

有关记忆的故事，总是与得而复失的瞬间相连。

若要谈起拙作动笔缘由，其实也并不是什么大不了的事。

那夜，我正在乌有亭饮酒消闲，不巧偶遇了阔别已久的友人——不知何时起，她便坐在了一边的雅座上。

「哎呀，是谁今天难得好兴致，却又一个人孤零零喝酒呢？」

见她这样问，我随口便答：
「好酒总是待价而沽，难免要一个人耐着性子苦等。」

「老套的说辞…你还是一点意思都没有。
如今贵为总编的她手握小盏，一副酒兴将起的模样。
「不如为自己赚些酒钱如何？反正闲着也是闲着。」

「至于今夜的酒，我来买单就好。」
她又笑着如是说，恐怕已经是第三次了。

「你回来了。」
我看见夜风携着几点神樱花瓣落在她的酒盏中，打碎了小小的月亮。
一种似曾相识的感触袭来，不知怎的便丢人地吐出了这四个字。

「你喝醉了。」
她面生不悦，语气带着某种不容动摇的威严。
可是很快，她便放下酒盏，叹了口气：
「她离开的时候，我还没有出生。」

而我那时也不过一介少年。

「她曾讲过的故事，或许只有你才能复述了吧。」

就这样，说来好笑，我便着了道，要为八重堂再动一次笔了。
也请诸位老读者莫要气恼，这并非我擅自爽却歇笔的承诺。
毕竟我也要为即将降价的佳酿早做准备，再者说，更不能亏欠了那夜总编大人请我的好酒。
新六狐传·一
被称为「黑狐」阿达及其故事，本是《有乐斋六狐传》的第三章。由于笔者的特别偏爱，特别被提至第一个故事


各位请原谅我唠叨，在故事开始之前，还要先介绍一番——
何谓「新」六狐传？
众所周知，有新即有旧。本书正是基于五百年前一度流行的《有乐斋六狐传》，稍加改编而成之世俗新本也。本人文笔鄙陋，还望有乐斋大人与诸位读者见谅。
说起有乐斋大人，其人在我幼时便已颇有名气。那时候斋宫大人亦对其文字与茶品青睐有加，在狐狸一族之中，有乐斋大人算是第一等的风雅之士了。
只可惜，往事随风，自有乐斋大人不幸犯下大罪引咎离去，至今已有五百余年矣…

闲话不再多说，《新六狐传》之开端，正在高耸的影向山中。
传说在大狐白辰在世的年月里，其手下有六位弟子，皆是法术高强、变化多端之士，平日里负责辅助主母白辰协调神社事务、守卫影向山之安全无虞。

六狐之首名曰黑狐阿达，虽是女儿身，却生得虎背熊腰，魁伟壮大。其性情奔放不羁，因在神社正殿醉酒大闹，摔坏了将军神体，而惹得白辰大怒，将她放逐山下，好生反省。
却说这黑狐阿达，方才好声好气下山，便将主母的诫诲忘个精光。打上一壶好酒，直往村庄寻衅去了。

新六狐传·二
本册讲述了「黑狐阿达」与「户隐的双鬼」之间的对决故事。该故事在《有乐斋六狐传》中不幸佚失，今幸而寻回，加以改编而成。


书接上回，话说那黑狐阿达直往村庄寻衅去了，只见路旁却立着两位女子作樵夫打扮，腰间却各挎着一柄七尺野太刀、一柄短太刀，又一柄胁差，真个是全副武装，锋芒毕露。

两女子见黑壮身影大步而来，搞得尘土飞扬，地面振动，便警戒起来，手扶刀柄同声问道：

「来者何人？莫不是妖怪！」

那身影便道：

「哈哈，正是妖怪！」

二女未敢含糊，抽刀上前便斩。却不想被那妖怪一步闪过，侧过身来捉住两人手腕顺势一拧，七尺长的大太刀便当啷落地。二女吃痛一惊，又去拔胁侧的短太刀，但为时已晚——只见黑狐奋起一掌将一人击飞，又挟住另一人，拎小鸡一样提将起来。就这样提着一人，蹬木屐的大脚踏上了另一人胸口。

「『户隐的双鬼』？去年便见你姐妹二人欺压村民，让我好生收拾一番。今次还是不生教训！」

二位女强盗一听这话，又羞又恼，一时间只顾道歉求饶。却不想黑狐阿达直接把她俩丢在地上，兀自开了腔：

「也罢，既然我被白辰大人赶下了山，是个无主的妖怪了。不如你二人陪我行侠仗义，也不至太无聊！」

新六狐传·三
在五百年前的《有乐斋六狐传》中，叶山与阿优亦有独立的故事。但在此时，这对母女还要仰赖阿达的搭救。


书接上回，黑狐阿达收服了「户隐的双鬼」两位女强盗，踏上了行侠仗义之路。

三人在绀田村歇脚不久，便偶遇一对母女。
攀谈起来，这母女二人乃是清籁岛远来的乐人，老妇姓叶山，少女名阿优。她们正准备进稻妻城庆祝祭典，结果却被村里卖堇瓜的大户诈了，一定要她们用离谱的高价买下堇瓜，只因为他此前「好心」提供了几个堇瓜供她们解渴。但巡游艺人哪来那么多钱？又不能把回家的盘缠花掉…
「户隐的双鬼」一向暴烈，闻听此言，登时咬牙切齿，你唱我和，非要找这奸商算账，把他大卸八块不可。可黑狐阿达此时却有了主意。一声沉吟止住了双鬼姐妹：

「行了，我明白了。」

然后又对母女稍加安抚：

「你二位不必担心，大姐我已经有了分寸，只看我去理论一番便可。」

说完，便又大步离去，去找那奸商去了。

新六狐传·四
《有乐斋六狐传》中最具张力的故事片段，据说乃是有乐斋大人自璃月归来所写。亦被笔者全文收录。


书接上回，黑狐阿达大步离去，找那奸商理论去了。

这卖堇瓜的土左卫门原本也是一位武士，只是稻妻承平日久，好刀也无处施展，便在村里做了商户。学了些威逼敲诈、取巧经营的手段，又多亏面相凶恶无人敢惹，一来二去，也便成了村里的大户。

这天，土左卫门正在摊子前乘凉，只见一阵尘土飞扬，土地动振，比棚子更大的阴影便罩在了他的头上：

「大哥，买瓜！」

土左卫门微睁一眼，打量了一下来客：只见来者身形魁梧，黑壮凶猛，站相毫无礼节，似要斫人，却是一个女人！

「要多少？」

来者也不着急回答，只是望着案板上的胁差：

「好刀，好刀。」

「确实好刀，我也曾是武家门下人，总要有点上眼的家宝。」

土左卫门不明就里，随声应和。

「只可惜拿来切了瓜。」

见来者话里有刺，土左卫门面露不悦：

「你是来买瓜的不是？如何恁多言语？」

「是，是。」

黑狐阿达嘿嘿一笑，权作赔礼。

「切一升堇瓜块，瓜皮全部削掉。」

土左卫门满脸狐疑，却也无意质疑。便切了一升堇瓜块，上秤称量。

「大哥这秤杆如何不平？」

土左卫门闻听此言，便握紧了刀。

「我说你这秤，好像还有点脾气呢！」

「大姐你若是有心消遣，不如先将摩拉给我。」

土左卫门按捺不住怒火，理论起来。

「嘿嘿，不是我不愿先付账，只是怕你不肯接。」

「你肯付我就肯接！」

「当真如此？！」

「还能有假！」

只见黑狐怒吼一声「接着！」，便将手中一包满满的摩拉劈头砸在土左卫门脸上。土左卫门躲闪不及，直接挨了个七荤八素，后仰着摔了下去，手里的宝贝胁差也飞脱出去，落在身边。仔细一看可不得了，那奸商的鼻子被摩拉袋砸成扁扁的一坨，活像是装烟管的荷包。

黑狐阿达又两步过来，踩住那奸商胸口。也不言语，当面便是一拳。打得奸商脑内金鼓齐鸣，简直像是开了个璃月跨海武道会。土左卫门挣扎着要爬起身，拿起刚刚落在地上的胁差。却被黑狐发现，一怒之下又是一拳，打得土左卫门头顶一对狸猫耳朵「噗」地蹦出来，口中止不住地求饶。

阿达见状哈哈大笑，这奸商原来也是妖怪，而且竟是个脏兮兮的狸猫！

于是，收了狸猫偷来的胁差，将这恶霸的财产分与全村，又将剩余的钱财交予那对落难母女，黑狐阿达便姑且绕了这狸妖的性命，继续上路去也。

新六狐传·五
《新六狐传》中特意新增了对于旧事的评论，如读者读之烦闷，可特别略过本册。但对于笔者而言，不得不谈之事，不得不抒发之感慨，仍是要浪费笔墨言明的。


黑狐阿达的逸事暂告一段落，还请宽恕笔者唠叨，仍要为些许年前的旧事多加评论。
关于当年有乐斋大人因何事引得斋宫震怒，如今早已不再清楚。不过彼时八重大人因为多喝了两三四五六七八杯，愿意为我讲讲亲历的史料。
此文本是小说家言，我自是要把真话改变成稗抄野史的。
当初狐斋宫离开白辰之野，赴任鸣神大社之时，八重大人尚未出生。因此她的新狐幼童年岁里，都是听闻斋宫之事长大的。她对斋宫之大爱自是敬仰。
因此八重大人之游历生涯，最后也以赴任鸣神大社作结。

因其血脉相亲，斋宫大人对年幼的八重大人照顾颇多，但今日的八重大人却总是尽可能避免回忆那段日子…
——虽说已保证是小说家言，八重大人的身世，为避免主编审核删改，笔者也不便透露太多就是了。

话说回有乐斋之事。当年有乐斋大人因何事引得斋宫震怒，如今早已不再清楚。只知或许他的所为，与日后深渊之入侵或许有所关联。
但在有乐斋大人被迫离去之后，狐斋宫大人便也不再驻留鸣神大社，而是前往城中天守长居了。

「天变地异之浩劫将至。此身须尽到御侧之人、生灵护主的义务，因此尽快前往将军身侧才行。」

斋宫大人的第二次离去之时，八重大人也不过少女之龄。一直追随之人，再度离她而去了。岂料不多时灾厄席卷列岛，我们才得以了解其中深意…
只是一切为时已晚，一切事与愿违。
这时，斋宫大人第三次离去，也是永远地离开了。

五百年的时光或许于凡人而言过于漫长，但其事变留下的悲欢伤痛，不论对于朝生夕死者、或是常生难灭者而言，都是难以抹除的。

分类：书籍
评论
请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论(评论限1000字以内)。
提交
热门评论

張叁豊
2楼
你劈我瓜是吧？
2021年9月8日, 13:41:504

没良心的周娜娜
@張叁豊
狐提辖拳打左卫门
2021年10月14日, 16:50:191

張叁豊
1楼
新六狐传·四
《有乐斋六狐传》中最具张力的故事片段，据说乃是有乐斋大人自璃月归来所写。亦被笔者全文收录。
2021年9月8日, 13:28:441
全部评论2

張叁豊
2楼
你劈我瓜是吧？
2021年9月8日, 13:41:50回复4

没良心的周娜娜
@張叁豊
狐提辖拳打左卫门
2021年10月14日, 16:50:19回复1

張叁豊
1楼
新六狐传·四
《有乐斋六狐传》中最具张力的故事片段，据说乃是有乐斋大人自璃月归来所写。亦被笔者全文收录。
2021年9月8日, 13:28:44回复1

游戏中心 | 帐号安全 | 找回密码 | 家长监控 | 用户协议

抵制不良游戏 拒绝盗版游戏 注意自我保护 谨防受骗上当 适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活

芜湖享游网络技术有限公司 | COPYRIGHT © 2009-2021 BILIBILI ALL RIGHTS RESERVED.

皖网文[2020]0715-038号 | 皖ICP备15002422号-2 | 皖ICP证：皖B2-20180007

 沪公网安备 31011002002336 号