白夜国馆藏
WIKI功能
阅读：463

  
更新日期：2022-01-07

  
最新编辑：肥皂Fince

跳到导航跳到搜索
页面贡献者 :
共1人编辑
编 刷 历
首页 > 书籍一览 > 白夜国馆藏
如果是第一次来，按"Ctrl+D"可以收藏随时查看更新~觉得WIKI好玩的话，请推荐给朋友哦～(◕ω＜)☆
按右上角“WIKI功能→编辑”即可修改页面内容，新建相应的图鉴页请点击 创建图鉴.png 。
白夜国馆藏
白夜国馆藏.png
卷数	5
稀有度	3星.png
获取方式
常世国龙蛇传
日月前事
白夜国地理水文考
深海龙蜥实验记录
光昼影底集

目录
1	常世国龙蛇传
2	日月前事
3	白夜国地理水文考
4	深海龙蜥实验记录
5	光昼影底集
常世国龙蛇传
取材自海祇岛民间故事的小说。最早版本乃是蛇神尚在人世之时，有鸣神岛的商人前往海祇岛誊抄转写带回的。如今已是没人看的古典名著，被市面上的轻小说埋没了。本书描写了海祇岛人在接纳鸣神文化之前的独特宇宙观。因为最近传统小说再出版的风潮，得以再次问世。


造化藏奥妙，日月行吉凶。

三隅隔昏暗，五圣隐虚空。


「宇宙无始无终，曾经的大地也是这样。只不过对于我们来说没有意义。承载我们的土已经不再和无始无终的永恒相连了。」

——唯一的贤人，阿倍良久这么对初代太阳之子诉说。太阳之子早已准备惩处阿倍良久，这次宣他到御前问答，不过是想加以刁难，然后将他拘禁。

相传，阿倍良久被常世大神启开了智慧，因此才从不见太阳的渊下宫里掘出来了光。但是太阳之子嫉妒他的才华，把他囚禁直至他寿终。然而，太阳之子们却未曾想过，若非有他造出地下的太阳，哪会有自己呢。

「…天地原如鸡卵，龙蛇本就一体。」贤人阿倍良久说完这句话，随即就被埋伏的兵士们按倒。


彼时，渊下宫才因为太阳的出现而得到些许喘息。因那龙嗣亲近黑暗、忌惮光明，不再肆意妄为。龙嗣横行、敛人命如草的时日终于结束，渊下宫民变得能与其相抗了。

然而，异种外患没有完全根除，这人性的腌臜就已经暴露了。人们选立了「太阳之子」，把他当做王崇拜。他却横征暴敛，构陷忠良。


不知经过了多少岁月，渊下宫里有一小童，与伙伴做了赌约。他只身一人，潜到三隅之外，避开龙嗣痕迹，想去寻那龙骨花。但是他却在洞中见到了一只未曾见过的大蛇。不知为何，小童见蛇之庞巨、诡异，并不觉恐怖，反而有亲近之感。

「我乃渎身渎名之蛇神，虽有眷属百千，但所荫蔽之众已无一人。今日落入此界，与你相见，也算有缘。你虽非我民，但终是人子。有何愿望，但说无妨。」

「试问，你能做我们渊下之民的神吗？」


于是一人与一蛇，面对太阳之子的王权、境外的龙嗣侵攻，力挽狂澜之演义就此开幕。

日月前事
禁止一般人接触的编年史，写法混杂了寓言和纪年。从开天辟地写到了大日御舆落成。


我们想要记录的事情，是天上的意志如何在大地上拥有了形态。啊，天上之神，这些创造都是你们的作为。那就请你们启发我的神智，让我源源不断地记录。


【鸽子衔枝之年】

天上永恒的王座到来，世界为之焕然一新。然后真王，原初的那一位开始和旧世界的主人们，七位恐怖大王开战。那恐怖的大王们是龙。

原初的那一位造出了自己发着光的影子。而影子的数量是四。


【法涅斯，或者原初的那一位】

原初的那一位，或许是法涅斯。它生着羽翼，头戴王冠，从蛋中出生，难以分辨雌雄。但是世界如果要被创造，蛋壳必须被打破。法涅斯——原初的那一位——却用蛋壳隔绝了「宇宙」和「世界的缩影」。


【衔枝后四十余年】

四十个冬天埋葬了火，四十个夏天沸腾了海。七位大王全部被打败，七个王国全部对天上俯首称臣。原初的那一位大王开始了天地的创造。为了「我们」——它最可怜的人儿将在出现在这片大地。


…


【衔枝的四百余年】

山川与河流落成，大海和大洋接纳了反叛者和不从者。原初的那一位和一位影子制造出了飞鸟、走兽和水鱼。它们还一起制造出了花草和树木。最后它们造出了人。我们的先祖的数目不可知晓。

自此时起，我们先祖和原初的那一位立约。纪年也更迭一新。


【箱舟开门之年】

原初的那一位对人有一套神圣的规划。人只要幸福，它便欢欣。


【箱舟开门的次年】

人们耕耘，第一次收获。人们开掘，第一次收获贵金。人们聚集，第一次写就诗歌。


【狂欢节之年】

如果有饥馑，天上就落下食物与甘霖。如果有贫瘠，那大地就会生出矿藏。如果有忧郁蔓延，那么高天就会以声音回应。

唯一的禁止之事，就是输给诱惑。但是诱惑的通道已经被封堵。


…


【葬火之年】

天上的第二个王座到来，仿佛创世之初的大战再开。那一天，天也倾颓，地也崩裂。我们海渊之民的先祖，和他们世代栖居的土地，落入了此处。

黑暗的年代由此开始。


【黑暗的元年】

七位大王的子民被海接纳，深海的龙嗣曾经统治这里。我们的先祖与它们发生了征战。

先祖使用千灯将它们逐入影子，它们则在影子里狩猎人类。此处唯有黑暗，所以无处不是它们的猎场。

人们的祈祷汇成哀歌，原初的那一位和其他三位发光的影子并不能听见。


【太阳的比喻】

黑暗的洞窟里，有一群未曾见过光的人们在生活。有一位见过太阳的贤人，对着洞窟的众人描绘着光之下的生活与太阳的伟大。他见众人无法理解，于是点起了火。人们于是开始崇拜火，以为这个是太阳，甚至开始习惯了黑暗与火光的生活。

贤人死后，有人霸占了火，通过火，投下了自己巨大的影子。


【忘忧莲的比喻】

看见就会忘记忧愁的莲花。在漫长的旅行中，寻找归途的船长遇到了一群以这种莲花为食的人。有的人留下了，有的人抗拒了这种诱惑。

活着就是无尽的苦海。我们只是在寻找归途。


【黑暗的第三年】

唯一没有抛弃我们的那一位，她乃是「时间之执政」。她是时刻，是无时不刻，是千风与日月之度量。她是一切欢欣之时，一切愤怒之时，一切渴望之时，一切迷狂之时。她是一切谵妄的时刻。

我们称呼她「卡伊洛斯」，或者「不变世界的统领与执政」。真正秘密的名字，我们不敢直言，所以在这里倒写。「露塔斯伊」——我仅提一次。


…


【目盲之年】

贤人阿布拉克他被开启了神智，他展示了从手中发出光的奇迹。先祖们以他为首领，开始建设「赫利俄斯」。


…


【目明之年，或日月的元年】

「赫利俄斯」——太阳的神车，终于落成。白夜到来，常夜消散。

日月的纪年开始了。


【日月的二年】

先祖们尝试寻找归途。地表的大战应该已经结束。

但是原初的那一位，第一个王座，布下了禁令。先祖们无法找到归家之路。

既然是如此，那原初的那一位，应该打败了后来的第二位吧。

阿布拉克被太阳之子下令囚禁。


【树的比喻】

王的园丁与御园的树精相爱。但是国王想要新修凉亭的雕梁，需要砍伐最有灵气的那一棵灵木。国王是原初的那位之化身，因此园丁无法违逆万王之王，唯有对着国王的祭司祈祷。祭司乃是常世大神的化身。

祭司怜悯园丁，于是说，你去折下灵树的枝条吧。园丁便去折枝，然后听从国王的命令砍伐了灵木。

随后祭司说，你去种下灵木的枝吧。园丁说，灵木长成，需要五百年。祭司说，一念则千劫尽。于是园丁在自家后院种下了树枝。结果一瞬间，细枝长成了新树，那新树精是曾经树精的延续。

因为那时刻之神，可以把「种子」的「这一刻」带到过去与未来。


【日月之十年】

阿布拉克故去已久。日月之前的事情已经记录得足够。若无把一切按事实记写的胆量，哪里能成为常世大神的书记呢？

我听到了门外盔甲的声音，我于此绝笔。

白夜国地理水文考
记载了白夜国地理和水文的工具类图书。随着海渊的封门以及海祇民的集体移居，再加上漫长时光的变动，这本书已经没用了。


海渊之下的土地和地面的风貌有巨大差异，常理并不适用。加之曾经的地理与水文知识，也是直接由天上传授的。我们对自身所处世界的研究，连方法都只能自己摸索。一切唯有从头开始。

读此书之后人谨记，莫要以为自己所过之生活为平常之事。虽然千百年后，人们会习惯这种生活。但是请谨记——天中无日月的生活是异常的。就算有贤人在这里描绘太阳，也一定会有腌臜之徒借着光投下巨大的影子。

此书只是为了让人们理解自己所处的世界，切莫忘记重新寻回光的心。

（本书随着时代变化不断修订删改，称呼也从海渊之土变为「常世国」，随后变化为「白夜国」。后因海祇垂怜，渊下之民复归海面。但总序之「海渊之土」有特殊意义，不做统一改订。）


-风与水之事

白夜国土没有山之走向，讨论山系没有意义。但是我们之中的祭司和贤人察觉到了一点：就算是在这片海渊之下，仍然有「不灭风」和「水」的力量。「不灭风」，人格化称之「常世大神」，或者诗体修辞为「千风」、「时之千风」；「水」则是深海龙蜥的龙蜥界之力。

我们已经有了一门学问推算「阳炎」与风、水之关系。所以在兴动土木之前，需要考虑水文与不灭风的影响。


-白夜国的边陲

白夜之国土，以三角三隅为标。曾经这里就是人类势力与龙蜥势力拉锯的极限了。

三角在白夜国时期修建有三界塔，用来调和三界。古时的名字已经失传，在海祇到来之后，才改了现在的名字。

三界塔非常重要，并且不处在风与水的体系下。甚至与之相反，它们负责平衡整个白夜国的倾向，控制着白夜国的风与水。

一旦三界塔出现问题，整个白夜国将有大灾。因此它们由秘法隐去，仅能由巫女与御使唤出。


-狭间之街

最早狭间之街夹在山壁和方圆之地中，因此才被称为狭间之街。但是随着白夜国极端异常的地理变动，几百年内，方圆之地就崩落进了深渊。狭间之街反而成为了一片广阔。


-蛇心之地

这里自先祖发现之日起，就存在一个神奇的现象：空间会在某一处交叠。后来这个现象被我们的先人利用，修建了蛇心的祭坛。人们使用这个地方保管秘密、囚禁犯人，并且崇拜幻想出来的大蛇「奥罗巴洛斯」。

最早这里叫做德尔斐，意思是蛇之地。后来海祇大神到来，蛇之地的名字并没有改变。一般古早绘画，无鳞蛇为「奥罗巴洛斯」，有珊瑚的蛇为「远吕羽氏」。


-大日御舆

最早的名字是「赫利俄斯」，乃是贤人阿倍良久所设计的高塔。风、水之中属黄。

根据预言，它应该就是贤人所展示的太阳，用来照亮没有见过光的洞穴。同样，根据预言，它后来也被用来投下巨大的影子。

深海龙蜥实验记录
深海龙蜥的实验记录。实验中并没有龙蜥死亡。


…自今日起，龙嗣之实验课题改为海祇大御神亲自指定之课题。海祇纪年元年之前所有档案全部销毁。卷宗序号废止阿尔法、贝塔、伽玛、德尔塔、艾普西隆古海祇语字归档分类法，启用地、水、火、风、以太、虚空为新分类。

注经与引用应写于（【】）内。依序写明卷宗头-序号-题名-著者。著者可以忽略，或写研究所内之号，严禁暴露研究人员之古白夜国/渊下宫名或现代海祇/鸣神/稻妻式名字。 不要在实验记录里写日记、情书和幻想小说。


…

龙嗣（以下通称深海龙蜥、龙蜥）的进化能力有目共睹。（【水卷-壹〇壹-龙嗣的进化·一】）。

我们尝试降低幼年抗高温龙蜥生存空间的温度。它在成年之后变得衰弱。恐怕是因为它身体中并没有对抗这种环境的「种子」。但是它的子代却全部拥有了高体脂、多眠、冰元素的特性。（参看正文背后的实验数据。样本三出现特异数据是因为我助手同情抗饥饿对照组的实验对象，私下进行喂食。）

此时再将它们的子代送入酷暑环境，它们和曾祖代一样，成年后选择了抗热特性。只不过目前没有出现火元素特征。

尚不足以得出结论，但是可以印证猜想。深海龙蜥可以在成年前自由觉醒自身的「种子」。而龙蜥母体在遭遇未曾见过的严苛环境时，可以编制新的「种子」留给子代。

深海龙蜥在于我们渊下宫民遭遇之前，体内就潜藏着一整个军械库了。

…


智能实验的结果令人惊讶。（【虚空-贰零柒-龙蜥的智力研究】）。通过惩罚、奖励并行的机制进行筛选（其实根据之前的研究，筛选并不必要。龙蜥每个个体都是完美适应者），四代后的龙蜥，语言理解能力已经逼近十二岁智力水平的人类学童。或者应该更严谨点说，龙蜥们本来就拥有自己的交流方式，它们在此是展现出了学习的能力。

我们认为应该停止这个研究。不然上一个写龙蜥人幻想故事的家伙被开除可能会显得我们见识短浅。

根据预言，水之龙王会以人形诞生。我们绝不能让这件事发生在渊下宫。

…

之前的移植都失败了。（【虚空-玖零柒-海祇大御神特令·一】）。因为容不下海祇之血，龙蜥的身体会出现各种不良反应。不知道是不是因为仍然不够强大。通过规划龙蜥的进化路线，我们已经培育出了理论上最强的龙蜥才是。

…


移植基本算得上成功。（【虚空-玖零柒-海祇大御神特令·三】）。排异原来是龙蜥作为光界生物（或称元素生物），与大御神以及珊瑚眷属之人界力相杀的原因。


所有实验记录卷宗作结。实验于此竟，所载并无一龙嗣因实验殒命，皆得寿终。

礼赞海祇大御神之慈心。

光昼影底集
面向九岁到十二岁年龄段的益智类图书。作为特殊过渡时期的版本，下附了古代白夜国姓名的鸣神式改称法。


谜面1. 什么东西清晨四只脚，白日两只脚，夜晚三只脚？

谜底： 中午化身成人去参加了舞会，摔断了腿只能拄拐杖的龙蜥。

这个答案其实是贤人们最喜欢的，往往也只有小朋友们才能答对。龙蜥化人对大人来说是一种恐怖的阴谋，根据古代预言，水之元素龙王一定会以人形重生。对于孩子来说，则揭示了相互理解的可能。

但是这样把龙蜥弄得可爱也有其弊病。虽然消解了恐惧，却也让孩子们失去了警戒。

（深海龙嗣们进化出了其他元素，失去了纯粹。它们族群已经不会诞生龙王了。）


谜面2. 此物只有嘴一张，腿数却是四、二、三。什么事物乏术化他形，却可以寻见地、海与天空。什么事物行走用的腿越多，生息气力就越孱弱？

谜底： 人。

人在婴孩时代用四肢爬行；长大之后，就开始两腿走路了；等到了老年，就只能拄拐了。毫无疑问，这个经典谜题的答案是人。


谜面3. 什么事物只有一张嘴会说话，腿数却是四与二。

谜底： 畜牧的生活。

这个谜语非常古老，我们以前只能从文本上理解畜牧的意思。四条腿指的是「尼乌」、「宇麻」和「林彘」这类生物。在白夜国崩落地底之后，这些生物因为缺少繁衍的环境和食物，也在两代内灭绝了。

海祇大御神到来之后的这段时间里，有一些住民已经去往海面开拓家园、交流文化了。因此我们得以勘校这些生物的通名。根据御使与大御神的预言，我们迟早有一天会全部去往海面上，所以校正名字是很必要的。

「尼乌」为牛，「宇麻」为马，「林彘」为林猪。


谜面4. 有一对姐妹，她们每一天都会生下对方。请问她们是谁？

谜底： 日与夜，或白夜与常夜。

这个谜语很好理解，日夜轮换。在白夜国则是大日御舆的白夜与常夜轮转。虽然大日御舆建设完成之前，一直都是常夜，但是并不影响曾经人们见过白昼之光。

顺带一提，白夜国特殊的蜃楼现象与罪影的名字最早都叫「爱多隆」，人们认为二者本质一致。后来随着海祇大御神到来，人们理解了这两种现象，自此命名才分开。虽然并无白日，但是白夜里出现的蜃楼幻景仍然被叫做「阳炎幻」，常夜中的则被叫做「不知火幻」。随着时间推移，两者因原理一致被统一叫做「阳炎幻」了。


谜面5. 我是光明之父的晦暗子嗣。我是无翼的鸟儿，由地升天。见我者流泪，并非出自哀愁。微风吹拂，我刚出生便消逝。

谜底： 答案是烟。鸟儿是一种会飞有翅膀的生物，渊下宫见不到很正常。


谜面6. 一个父亲有十二个孩子，每一位又各自有六十位容貌各异的女儿。这些女孩一位白一位黑，如此反复。他们一家全都不朽，只是会暗暗凋零。请问父亲是谁？

谜底： 答案是「年」。六十位黑白相间的孙女可能会让白夜国之民一下子想不明白。但是理解了谜题4就知道是怎么回事了。

以及这谜题远古时期还有个后续版本。大概意思是，每个孙女又各自有十二个孩子，每个孩子为他们的母亲剩下了六十个外孙。外孙们也有自己的六十个孩子，每个孩子又有自己的子孙。直到最后，所有的子孙们共同产下了唯一、原初的后代。这个后代就是常世大神，也是一百四十亿个「年」的母亲。

海祇大御神禁止了这个谜题的流传。


…


「附录」- 历史人物、传统姓名-鸣神式改称法


卡伊洛斯-常世大神

…丝-有栖

阿布拉克-阿倍良久

喀戎-华…

斯巴达克-须婆达

艾玛-绘真

…-鲤

安提戈涅、安提戈努斯-安贞

…

…

厄尔玻斯、厄伯斯-艾波西、乌帽子

厄喀翁-江木

乌代…-宇坨

阿斯克勒庇俄斯-栖令比御

…

分类：书籍
评论
请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论(评论限1000字以内)。
提交
热门评论

有些幺蛾子
3楼
常世大神，海渊民幻想出来的大蛇吗，奥罗巴斯是后来的？或者常世大神是时间魔神？原初之人是天理？天理有四个影子，其中一个是时间执政？
9 小时前1

吉祥雨33
1楼
阿倍良久造了大日舆车，有些人就找刚岀生的小孩当太阳之子，利用太阳之子满足自身利益并囚禁阿倍良久，同时每当太阳之子成年时就让他们进入大日舆车内自杀，一共扶持了七位太阳之子，直到奥罗巴斯岀现才被推翻。
2022年1月8日, 05:27:531
全部评论3

有些幺蛾子
3楼
常世大神，海渊民幻想出来的大蛇吗，奥罗巴斯是后来的？或者常世大神是时间魔神？原初之人是天理？天理有四个影子，其中一个是时间执政？
9 小时前回复1

凌乱的风
@有些幺蛾子
常世大神是时间执政，奥洛巴克斯是海渊民幻想出来的大蛇，后来魔神战争失败后，奥罗巴斯误打误撞来到海渊，海渊民为了区别，又称魔神奥罗巴斯为远吕羽氏
8 小时前回复0

凌乱的风
@有些幺蛾子
常世大神就是时间执政，也是原初之人的四个影子之一。见于本书中，风与水之事 「不灭风」，人格化称之「常世大神」，或者诗体修辞为「千风」、「时之千风」；「水」则是深海龙蜥的龙蜥界之力。不灭风意指时间执政也与时与风记载一致。在大蛇来之前，海渊居民就已经崇拜想象中的大蛇奥洛巴克斯，此后大蛇误打误撞“恰好”来到海渊，恰好与原始崇拜描述相近，为了区别，大蛇又有别名为远吕羽氏。书中描述：人们使用这个地方保管秘密、囚禁犯人，并且崇拜幻想出来的大蛇「奥罗巴洛斯」。最早这里叫做德尔斐，意思是蛇之地。后来海祇大神到来，蛇之地的名字并没有改变。一般古早绘画，无鳞蛇为「奥罗巴洛斯」，有珊瑚的蛇为「远吕羽氏」海祇大神也就是魔神奥罗巴斯。某种意义上仿佛是远古时期海渊居民预知到未来会有大蛇到来一样，想象的神为蛇，名字也相似。。
8 小时前回复0

月下一缕清风
2楼
日月前事内容量巨大啊
2022年1月8日, 19:05:00回复0

吉祥雨33
1楼
阿倍良久造了大日舆车，有些人就找刚岀生的小孩当太阳之子，利用太阳之子满足自身利益并囚禁阿倍良久，同时每当太阳之子成年时就让他们进入大日舆车内自杀，一共扶持了七位太阳之子，直到奥罗巴斯岀现才被推翻。
2022年1月8日, 05:27:53回复1

有些幺蛾子
@吉祥雨33
？？？
10 小时前回复0