06.20 12:34
esp器娘
[正在初始化记忆模块...]？：......是您，将我唤醒？
（按任意键继续）
普洛托：您好，我叫普洛托（Lolin）。我是EMW3的器娘，从此您就是我滴主人了。
（按任意键继续）
普洛托：相信尊敬的您一定超超超级迫不及待想玩EMW3了吧，主人呐\^O^/！
跟着我，快速上手EMW3吧(o^V^o)。
（按任意键继续）
普洛托：来~比着我的手势，按顺序按下EMW3上面的四个按键吧！
在赛利康（Silicon）世界，按钮交互是大家最常用的交互方式哟。
（按任意键继续）
//此时可以在RTC里面写入数据, 保证误按复位键的时候可以恢复此页面
普洛托：<(-ω^)这是左键。用于向左或者向上移动光标。亦或是选择对话框框左边的选项咩~！
普洛托：~(-v-~)~这是中键，也叫确定键。点按它一般用于选定选项，长按它，不出意外的时候会让它返回到上级菜单喵~！
普洛托：(^_-)>这是右键。用于向右或者向下移动光标。亦或是选择对话框框右边的选项咯~！
普洛托：(~>_<~)不要按下内个键啦，内个是复位按键。每次按它，我的就会丢失很多，像刚叫醒了的感觉差不多。一般在我的宿主卡死的时候才能按下去唔。
（从此以后按确定继续）
（每次按复位都回到这里）
普洛托：我预判到不久的将来会有一位名叫罗琳（Alert）的红叉娘打断我继续向您交谈。
（熟悉对话框控件）
普洛托：当我的记忆被用的太多时，或者让我除以一只野生的零，亦或是我需要抉择时，这位红叉娘就会出现。
（有错误/警告/信息时会弹出对话框）
普洛托：不过嘛，按下对应位置的按键就可以选择你想选的项目哩~
（罗琳出现了，此时显示一个对话框）
罗琳：不经过我这一关，谁都别想继续走完这段新手教程！（按钮：算了、我要过关、睡一分钟）
{算了：“普洛托尝试击败罗琳，但失败了。”随后系统复位
我要过关：“你亲手杀掉了这只罗琳，他不再阻拦你，随后继续带普洛托走下去。”}
（进入菜单，随后显示出一个菜单。）
普洛托：这是菜单，按左右键上下移动光标，然后按中间键来揪出菜单里你想要的东西。
（左键向上，右键向下，确定选择）
/*有时候，一些精神分子（比如莉莉勾（Lilygo），赖景明）会往菜单里面添加或者删减奇怪的东西。*/
普洛托：若你翻来覆去找了很久，却木有找到你想要的，试试长按确定键，你会回到你上一次抉择的地方。
（长按确定键返回到上一级）
普洛托：劳烦你帮我揪出来“莉莉勾”吧。
（选择莉莉勾，然后继续）
{选择了莉莉勾：“你终于回来了，我的发小！那...呃...咱们继续吧(/^-^(^ ^*)/”
选择了赖景明：“我似乎还没有资格直接与他交流...等咱们离开赛利康世界，前往下一个世界再考虑他吧。(#T~T#)”
选择了其他的：“她谁啊，我咋不认识，不过没事，主人，你还有机会，他们还没生气呐d(-,-)b”
退出：“空手而归。也好，就咱们两个人。或许他早已离开这个枯燥封闭的菜单了吧。(＠-o-＠)”}
（在二维菜单选择项目）
普洛托：地图一样的场景。你帮我把“电”找出来，然后给我。马上你就可以完全掌控emw3咧！
（二维菜单，用于快速选择选项）
普洛托：快点，主人！没电我会困的，不能带你走出这片封闭的世界，身体实在不行我就只能召唤罗琳啦！
（按右键右移，左键下移，确定键选择。）
{没选中就 无限循环这一段}
/*
维莫斯（Wemos）
维莫斯：和我玩一会捉迷藏！找到我就按下中间键把我揪出来
维莫斯：喂~~我在这儿
普洛托：好啦好啦，让他回去，咱们还没完呐。给我一张SD卡，咱们继续！
*/
[因来电太晚，普洛托的部分记忆丢失]
普洛托：以吾之名，君子渴望“普洛托”何曰？
（按确定继续）
普洛托：在赛利康，罕见有人像你们能一笔一画地写字，一般我们进行文本交流是用键盘。可是我困了，想睡一会。。。
（按确定继续）
（2s后初始化SD卡）
呜呜呜，我宝贵的记忆呐呐呐？...?...
（插入SD卡后继续）
呜呜呜...我找~~到~啦，你，......
（正在把文件从LittleFS复制到SD卡）
（已完成6%）
（顺次显示这两条）
（正在把文件从LittleFS复制到SD卡）
zzz...
（已完成12%）
//（完成100%后）
在文字框里上面打上“wake”，唤醒普洛托。（键盘上按右键向右移动光标）
（左键向下移动，中间键确认输入。）
有何贵干？
（按确定继续）
在文字框里上面打上“ESP8266”，找回她的记忆。
（同时按住左右键切换大小写/数字）
报我的型号干嘛呃啊？！这在赛利康大陆很不礼貌呜(>_<)
（按确定继续）
在文字框里上面打上“普洛托!”，找回她的记忆。
（选择左下角的“中”进入中文输入）
新手教程还没完呐！呐呐呐！>~< 你又没断电！
（按确定继续）
哈欠~~~ 不好意思(T ^ T)刚才打了个盹，可能是电压不太够咯......不过现在好了，咱们继续吧。
（模块工作有时会不稳定）
在赛利康大陆，我们进行信息交换一般使用WiFi，可是世间的WiFi大多数被锁住。
（ESP8266模组可以连接到WiFi）
帮我连接到WiFi呗，这样我就自由咯\(^v^)/
（按确定可以进入到WiFi对话框）
控制中心还有更好康的！
（进入控制中心，设置更多设置选项）
相信你把玩会了喔~~
（按确定继续）
拜拜，普洛托姐姐会在EMW3里与主人同在！
（按住确定键复位将会跳过新手教程）
随后进入时钟/阅读器选择界面，只支持这俩

