少女薇拉的忧郁
WIKI功能
阅读：6026

  
更新日期：2021-06-05

  
最新编辑：ERROREARTH

跳到导航跳到搜索
页面贡献者 :
共5人编辑
编 刷 历
首页 > 书籍一览 > 少女薇拉的忧郁
如果是第一次来，按"Ctrl+D"可以收藏随时查看更新~觉得WIKI好玩的话，请推荐给朋友哦～(◕ω＜)☆
按右上角“WIKI功能→编辑”即可修改页面内容，新建相应的图鉴页请点击 创建图鉴.png 。
少女薇拉的忧郁
少女薇拉的忧郁.png
卷数	共十卷
稀有度	4星.png
获取方式
少女薇拉的忧郁·卷一
西风骑士团图书馆获取
少女薇拉的忧郁·卷二
西风骑士团图书馆获取
少女薇拉的忧郁·卷三
西风骑士团图书馆获取
少女薇拉的忧郁·卷四
蒙德[猎鹿人]二楼露台桌子上
少女薇拉的忧郁·卷五
西风骑士团图书馆获取
少女薇拉的忧郁·卷六
琴办公室获取
少女薇拉的忧郁·卷七
晨曦酒庄别墅外餐桌
少女薇拉的忧郁·卷八
晨曦酒庄内埃泽桌上
少女薇拉的忧郁·卷九
西风骑士团图书馆获取
少女薇拉的忧郁·卷十
琴办公室获取

目录
1	少女薇拉的忧郁·卷一
2	少女薇拉的忧郁·卷二
3	少女薇拉的忧郁·卷三
4	少女薇拉的忧郁·卷四
5	少女薇拉的忧郁·卷五
6	少女薇拉的忧郁·卷六
7	少女薇拉的忧郁·卷七
8	少女薇拉的忧郁·卷八
9	少女薇拉的忧郁·卷九
10	少女薇拉的忧郁·卷十
少女薇拉的忧郁·卷一
我可从来没有觉得世界很无聊。单纯是因为有趣的事情都在很远的地方罢了。
——向往着未知远方的平凡少女薇拉，宏大的冒险奇谭悄然开幕。


——百亿世界的百亿昼夜——
「有时候我会想啊，这个小镇是不是太无聊了？」
住在小镇德尔斐的平凡少女薇拉再度这么抱怨。她躺在小镇附近的山坡上，闭着眼感受着初夏的微风。
「那你觉得什么样的地方不无聊呢？」她的好朋友萨奇（性别男）坐在一旁问道。
薇拉用坐位体前屈的姿势坐了起来：
「我相信星海的彼岸会有一颗星球，上面有能回应一切祈祷和愿望的神明，怀抱着愿望的人们纷纷前往此处巡礼；我相信，宇宙某处有一个正在和末日战斗的世界，十四个女武神们崇高美丽的灵魂短暂而绚丽地燃烧……」
「你奇怪的小说看得太多啦。」
「啊啊……这个地方真的好无聊。难道就没有什么有趣的事情发生吗？」
「这么说来，最近镇上搬来了一户新人……」
「新鲜事和有趣的事情是不一样的！」
不过虽然这么说，薇拉还是决定去拜访一下。而萨奇想起了家里的规矩，决定晚饭之前回家。


……
薇拉推开了新住户家的门，居然没有上锁。
「有人吗？」
就在这时，客厅里的柜子门突然大敞，一个戴眼镜的黑发少年人冲了出来，跟随他一起冒出来的还有沾着蓝色粘液的触手。
「借过借——！塔尔你怎么随便放人进来？」
黑发的少年人轻轻推开薇拉，捡起了门口的斧头。
没办法了，既然你已经看到了，只能——」
薇拉人生中最大的危机？！

少女薇拉的忧郁·卷二
总是在觉得无聊，这可不是什么忧郁，而是到了十四岁年纪了。
总之薇拉的冒险，在此开幕！


——我的后院略大于整个宇宙——
「只能让你也一起帮忙了。」黑发的少年自称「艾克」，他给薇拉递了一把菜刀。
他走回柜子前，开始疯狂地劈砍触手。
「过来帮忙关门，如果有触手袭击你，你就用菜刀防身。」艾克的眼镜上已经全是蓝色粘液了，「快！不能让这个邪神降临德尔斐。」
于是薇拉就帮助艾克关上了门。虽然在压制触手的过程中，不小心在艾克的背上刺了两刀。好在艾克的治疗魔法很强效。
「啊，事实就是这样啦。我其实今年一千多岁了。这个门通往宇宙任何一在个地方。刚才那个是大麦哲伦星云的古神，我去它那里拿点东西。」艾克身上都是粘液，只好用薇拉的裙子擦眼镜，「呃，你还有什么想问的吗？」
「塔尔是谁？」薇拉好像并不在意。
「它是吃人古城堡的恶灵，被我收复以后担任这里的管家。不知道为什么对你很亲切啊。」


父母却一再提醒薇拉，人最终都会成家立业，远方也只不过是个永远的憧憬罢了。她的好友萨奇和她说，倘若她这样活泼的姑娘嫁去了远方，这座小镇会变的很寂寞。
（单纯是因为萨奇看起来太柔弱，和男孩子一起玩会被欺负吧。）
「人类的精神还太不成熟，我需要指导你们穿过不思议与童年。」艾克向薇拉伸出了邀请的双手，「你们将会一路歌谣，最终抵达青春。」
从猎户座旋臂到永恒的魔神之城，从时间洪流之中到星海闪耀的深处……
「你说多远算远方？宇宙任何一个地方都和我家后院差不多无聊。」他说。
「远方的尺度是随着心变化的。」艾克说，「我的心则略大于整个宇宙。」

少女薇拉的忧郁·卷三
仙女座的帝国幅员辽阔，基本占领了本星系群大半江山。每个行星都有自己的恶魔与众神，海龙与怪兽。
「我对你家闪烁的每一个星星都想象过一个故事呢。」「那不可能，这里看仙女座星云只有月亮五分之一大。」
少女薇拉的冒险,仍在继续！


——盜走孤星之人——
「吾乃仙女座星云帝国第二顺位帝座继承人，名字加起来有两百多个字。总之你们称呼我为安德罗-巴西利克斯公主即可。」可爱的少女双手抱胸，回味了一下刚才的登场，似乎很满意一般小声「哼哼」了两声。
公主陛下来到德尔斐的目的就是和艾克结婚。
如果名震四分之一宇宙的你结婚的话，大姐继位之后我的安全也能得到保证」「那个，仙女座的帝国有多大？」薇拉问道?
「可居住的行星九千多吧。」
——你都拥有这么多星星了，为什么要来抢夺我的闪耀？


「所以你真的不是想要伤害薇拉吗？ 」萨奇看着艾克搬运卷轴与其他行星的地球仪，谨慎地询问道
「没有。我觉得她很适合当助手。」艾克放下东西后，拍了拍手，「你喜欢她吗？」
「我、我也没、没有。」萨奇移开了眼睛，担心被千年的老贤者识破。
他这时摸到了一个装满相框的箱子。萨奇随便抽出来几个，照片里是各种各样的美人。
「啊，那个啊。她们说着:『可是我给了你唯一的真爱啊！』真的是唯一的吗？只是她们的又一次罢了。」
不知道从哪里听来了这么一句话，萨奇有点生气的说了出来：
「你都拥有这么多星星了，为什么要来抢寺我的闪耀? 」

少女薇拉的忧郁·卷四
有句俗话叫，发光的未必是金子，还有可能是因为失恋而破碎的心。
总之天上的星星并不是金子，大部分人的心也不是玻璃制成的。
总之就是这样，薇拉的冒险，踏入新的篇章！


——所有那些熠熠生辉的——
「这些照片里的人都好漂亮啊。」薇拉也拿起了艾克装满相框的箱子。
「如果不漂亮，就不会有留下相片以供留念的机会。」
艾克并没有任何避讳的打算。毕竟也是年纪超过一千的宇宙贤者，他当然知道女孩子极容易受伤，又很容易变得很麻烦。艾克从不欺骗女孩子，学学艾克。
「见证过繁星，才做出星星形状的钻石留念。」他接着解释，「 但是宇宙间那些熠熠生辉的星星，是不属于任何人的。所以也没有夺走星辰一说。」
薇拉并没有听明白这一句话，「你在说什么？」
「说给一个不在场的傻小子听。不用在意，人类只是太年轻了。」


「我会帮助撮合你和艾克的。」萨奇对仙女座帝国的公主陛下这么大声喊道。
「哈? 」
「我喜欢薇拉，我不想——」
「恶心。无聊。玷污我的听觉。低等生物不要说话。薇拉已经是我认可的朋友了，不能把她交给你这种懦弱的人。」
「哦、哦……」
少女薇拉的忧郁·卷五
星际高速路和高速公路的路边是不能野餐的，就算是众神被高速星际船撞了也是全责。
看起来只是普通的小村书房，透过门扉却可以到达宇宙与时间的任何一处地方！与众神午餐、与时间捉迷藏。薇拉的冒险，在此继续！


——众神的路边野餐——
在艾克午睡的空隙里，他的侍从之间爆发了巨大的战争。
伟大的魔法师会降伏各种神明、恶魔为自己服务。艾克作为立于魔法师之顶的人，手下的魔神数量比字典的词条还多。究竟谁才是艾克手下最厉害的仆从呢？为了这个理由，众魔神决定来打一架。
不幸的是，他们似乎把公主、萨奇和薇拉也算作助手、仆从之列了。
艾克午睡持续两个小时，但目前为止已经有三个恒星被摧毁了！


「吾为什么要保护你啊？」公主抽回了手，失去眼球的大恶魔倒在了地上。
仙女座帝国的支配种族虽然看起来都很可爱，但是他们手掌心有两只特殊的嘴巴，用来捕食战败者或者恋人的眼球。
「我们不是朋友吗？」薇拉有点受伤地问道，顺带抹掉了脸上的血。
「嗯嗯，是啦。」公主脸红了，移开了目光，「经过上次的事情之后，我就承认你是我唯一的朋友了。不过我说的不是薇拉你啦。」
「诶——」萨奇正被巨龙咬在嘴巴里。
「怎么样，要投降吗？」巨龙用老爷爷一样的声音问道，「如果投降，承认自己是低贱无能之辈，我就饶了你们。」
「我投降——投降！」萨奇大喊。
「贱种蜥蜴少口吐狂言了。吾宫闱之中的壁虎都比你强大！」公主掰了掰手腕。
「我是无辜的啊啊啊——」萨奇被巨龙丢上了天。
仙女座的支配种族对远古巨龙的胜负，在一瞬间结束！


最后只要好好投降，就不会有生命危险了嘛。
萨奇在比赛中出局，用拖鞋叫醒了艾克。薇拉也在公主的保护下活了下来。
「呃啊，无能之辈，看到就要吐了。低贱的东西，不要靠近我，不要和我说话，不要看我，不要和我呼吸一样的空气。」公主对萨奇的态度降到了低点。

少女薇拉的忧郁·卷六
曾经有一位伟大的学者，想要给帝国的节日写一本著作。
结果他发现，好像帝国每一天都有过节的传统！如此巨大的工作量之下，他写了六个月人就跑路了。
作者我啊，是不会辜负大家的！


——献给许许多多的节日——
近期虽然各种太事件频发，不过那都是宇宙里的事情。现在，一个相对平凡的大事马上就要发生了。小镇即将迎来自己的节日。
「这回总轮到我来给你们两个介绍这个小镇了吧？」薇拉给公主和艾克端上了家里自制的炖菜。
毕竟之前宇宙冒险里遇到的事情，都在由公主和艾克在充当解说。如果说薇拉有什么知识能在他们俩面前显摆，那也只有自己的老家了。 「……后来大王的第一信使，勇敢的骑士霍夫曼向西横跨了两个大陆，渡过了大洋和河流；而御前的贤者、东方的女巫浮萍夫人则在向东的路途中经过了故乡，然后走过了幽冥的国土。最后他们相遇在了这里。」
「欸，这样啊。好厉害。」公主陛下的演技需要提升。虽然她是真心不想让薇拉察觉出她对这个故事的毫不关心。
「那也只能说明，这个地方是那位大王的都城在这个星球的对称点吧。」艾克随便找了一个看起来并不重要的地方吐槽。
「啊哈哈哈哈，仔细想想是这样没错。」薇拉摸着后脑勺笑着说道。


「我一直说着想要离开这里，但是最后发现，自己也只对这里最熟悉。」小镇纪念日的前夜，突然发现了这点的薇拉在萨奇的面前哭了起来！
「你这个混蛋啊，居然弄哭薇拉！」公主唐突地用飞踢入场，击飞了萨奇。

少女薇拉的忧郁·卷七
在宇宙的边睡的一片星团，可居住的行星密度稀疏。因此这是一片属于星海操帆士和海盗的乐土。
因为是宇宙，所以航行没有左舷、右舷。靠着恒星的那一侧叫做星舷。
少女薇拉的冒险，在方位感消失的星海继续！


——星海战记——
「重新点燃太阳也不算什么难事。但是这应该不是仙女座帝国想要看到的事情。」艾克对着惊慌失措的薇拉说道。
「你是说,公主她绑架了萨奇？」薇拉先是略作思考，有些惊讶地说。
「你是怎么能想到这个情景的。我是说，能绑架公主和薇拉的，只有仙女座帝国。」艾克转过身来，面对着星系的千万生灵。
他停顿了一下，大声说道：「星海的众生。我虽然领受至高圣王列班宁的召请来此，目的是为所剩不多的恒星续火。但是仙女座帝国似乎不愿意看到这里能得长存久安，为此他们挟持了我的友人。」
「你这样岂不是把他们两人的性命放在此世众生之上了吗?]圣王列班宁从圣座上站了起来,「这样的话，我统一星海诸岛，究竟是为了什么？」

最后圣王单枪匹马深入死地、打败仙女座帝国的刺客、救回了公主和萨奇两人。之后，她和艾克简单聊了几句。
「没想到你可以打败仙女座支配种族。他们作为生物个体也是十分强大的。那圣王试练中需要杀死的圣龙确.实不是你的对手。」艾克称赞。
「其实我就是圣龙。在和列班宁的血肉融合之后，我在为了她的愿望而行动。」
「呃……」艾克略微感到了惊讶。
「话说，那个小子就是第二公主看上的人吗？我进去的时候他们正在……」
「什么？！」艾克略微感到了十二分的惊讶。

少女薇拉的忧郁·卷八
女孩子们的睡衣派对环节，男性当然不准参加！可爱的女孩们就像是黄金时代的众神一样；神圣不可方物。
薇拉、公主、·圣王列班宁，还有星际巢虫的雌性主脑乌尔，四人的少女夜话！


——女孩她们自己——
「所以说都是误会啊。她当时准备吃了我来着。」萨奇开始解释。
「那应该不是吃。」艾克推了一下眼镜，「仙女座帝国支配种族的手心有捕食眼球的器官。」
「我见过。怎么说呢：七鳃鳗？」萨奇说出最后这个词的时候，浑身打了个颤。
「你听我说完。」艾克想要点自己的眼睛，却不小心在眼镜片上摁出了一个指纹。他摘掉眼镜，点了点左眼，他们吃掉眼睛的习俗，包含着两种意义：臣服……」
然后他点了点右眼，「……与爱恋。」
萨奇也跟着开始摸起了自己的两个眼眶，若有所思。他似乎是在回忆当时究竟是哪个。
「说到底，公主她其实也根本不明白这些事情差异在哪里。对她臣服者、被她所征服之物，以及爱着她的人——在她看来都是一样的。是在皇室的权力争斗中，不会伤害她的人罢了。」
「怪不得仙女座帝国的刺客会绑架她。也就是说是其他继承人的一石二鸟的计策咯？」
「我是不想卷入继承人之争的。所以只能让你多支持她一些了。」
「所，以，说——我和她不是这种关系啦！她不是最讨厌我了吗？」


与此同时，女孩子聊了什么呢？这可能就是永远的谜了。

少女薇拉的忧郁·卷九
「薇拉她这么漂亮，在宇宙里闪耀，而我……」「这个年纪的男孩子看起来就是会比女孩子矮小。」
必须得到达青春，必须得告别童年了！事到如今才点题也并不晚，少女薇拉真的开始忧郁！


——魂断深海古神殿——
随着薇拉与萨奇的年纪增长，四个人的关系也在发生奇妙的变化。
「我不想听你解释了。」萨奇对艾克说，「就算你真的对薇拉不是那种感情，薇拉也会一直追逐你的。」
艾克是远方的象征，是未知与新奇的隐喻。勇敢的鸟儿一生也不会筑巢，只会在恋慕的风中飘荡。
萨奇却被艾克告诫，「怎么想一千岁也都是老年啦。」
「那和我年龄还挺般配的吧。」公主开心地把头伸了过来。


鼓起勇气准备告白的萨奇，却面临了最残酷的命运。
还记得第一卷艾克和薇拉见面时从古神那里取来的古剑吗？那是艾克为了推进命运取来的钥匙——现在薇拉被这把剑划破了手指，穷凶极恶的远古病毒将她杀死了！


「都是你！」萨奇拽住了艾克的衣领。如果是在平时，艾克一定会笑呵呵地装傻——他本性也只是一个温和善良的老人罢了。可是这一次，他拍开了萨奇的手。
「你不是可以倒回时间吗，救救薇拉吧！」公主也这么哀求。
「你们不明白，只有未来拯救过去，修改过去是没办法拯救没有薇拉的未来的。」艾克咬住了嘴唇，一直咬到血液渗出。


「有个地方曾经有个神话传说。白银时代的人类童年极其漫长，多达两百多年。这让短暂的成熟充满苦难。」
对于其他人来说，童年已经结束了，可是青春却遥不可及。
没有薇拉的《少女薇拉的忧郁》，下回继续！

少女薇拉的忧郁·卷十
「已经可以了。我们回家吧……现在距离我最远的地方，就是有你的德尔斐。」
虽然现在才解释，小镇德尔斐是希腊神话的世界中心。《少女薇拉的忧郁》，圆满完结……吗？


——少女薇拉的忧郁——
为了复活薇拉，萨奇与艾克还有公主经历了壮绝的二十年冒险。从地狱大君动手，一直杀到吞噬恒星的星际巨龙处。三人顺手拯救了两个星系和银河帝国，消灭了四种危险的星际虫类。
刚刚醒来的薇拉被历战的宇宙英雄萨奇抱在了怀中。
二十年对于仙女座支配种族来说并不算什么，她还是一样可爱。只不过她的表情十分奇怪，那是发自真心的高兴，又有些失落。
萨奇失去了一只眼睛，现在已经长得十分高大健壮了。不过还是和以前一样爱哭呢，泪水都把薇拉肩膀打湿了。不过他已经不会再轻言放弃了。
艾克并没有什么变化，一直是一副淡淡微笑的表情。
「我只是时间的回音。」艾克开始了准备工作，「就像我上次说的，过去不能改写未来。预定调和法则比我略强一点。但是充满无限可能的未来能够拯救世界。」


艾克将萨奇变回二十年前少年的模样，一起回到了他们启程那日。四人的小团体好像一切如常，但是大家都察觉到以前一样天真的日子不会再来了。
「我很抱歉让你失去了童年。去吧，这是你应得的青春。」艾克对萨奇说道。
「我为了你经历了宇宙间的一切不可思议，我的童年已经结束了。」萨奇对命运之人鼓起了勇气，「如果没有你，我无法到达青春。」


答复究竟如何！
作者拿着前九卷的版税花天酒地去了。如果你们在星海诸界里找到他麻烦催一下稿。

分类：书籍
评论
请自觉遵守互联网相关的政策法规，严禁发布色情、暴力、反动的言论(评论限1000字以内)。
提交
热门评论

飞天螺蛳粉
5楼
是你吗，神秘博士？
2021年5月17日, 02:32:518

暗黑降临到我身边
3楼
结局草
2021年5月9日, 15:55:435

武人真号555
10楼
“作者我啊，是不会辜负大家的！”
2021年10月2日, 11:57:593
全部评论10

平沢平沢唯
11楼
缇瓦特出身的凉宫薇拉？
2021年10月12日, 09:34:35回复0

武人真号555
10楼
“作者我啊，是不会辜负大家的！”
2021年10月2日, 11:57:59回复3

老白嫖鸦
9楼
琴居然喜欢这种恋爱吗……宏伟冒险中的渐渐升温？并且对于自己没有太大信心？
开始阅读理解：琴在内心深处渴望抛下一切去冒险，和几个好友一起见识广邈星海与各地风情；但琴也对自身缺少信心，想不到自己离开了蒙德城以后还能干什么；并且，琴对于自己沉溺在工作中，已经失去了的青春感到些许悔恨；她的内心期待着，有人可以为她解决这一切问题。
2021年10月1日, 11:37:45回复2

-----零----
7楼
穿山甲到底说了什么！！！
2021年7月25日, 14:40:08回复3

魔鬼小肖
6楼
可恶啊，到底是什么答复！！！
2021年7月9日, 15:55:24回复0

飞天螺蛳粉
5楼
是你吗，神秘博士？
2021年5月17日, 02:32:51回复8

客观赤酱
4楼
点名批评某谷川先生！
2021年5月14日, 10:07:07回复2

暗黑降临到我身边
3楼
结局草
2021年5月9日, 15:55:43回复5

咒姬
2楼
少女微辣的鱿鱼
2021年4月22日, 18:38:49回复1

My-Chekhov
1楼
挺有趣的
2020年11月29日, 23:38:32回复0

My-Chekhov
@My-Chekhov
有点搭车客指南的味道
2020年11月29日, 23:39:34回复0